【拾金不昧要慎重】长沙一小孩上学路上捡到3万元，就坐在那里等失主，结果被人冒领，小孩回校告知老师后得到表扬，不久真失主听说小孩拾金不昧的事后找上门索钱，未得，就告上法庭，最后判小孩家长赔20%即6000元。这是真实事件，请大家以此为鉴，教育小孩拾金不昧要慎重啊。（转）
【韩学者：西游记起源于韩国】日本媒体8日报道，中国湖北随州市将召开《西游记》研讨会，对西游神话源自随州进行学术界定。对此，一韩国学者称，多年研究证明，《西游记》起源于韩国，中国政府和学术界只是一厢情愿地认为《西游记》起源于中国。 （大河报）
网友名言＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。不信？请 看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔 海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连 起来，就是“马航失踪”一架飞机让你复习了地理，认识了东南亚，科 普了飞机... 《美官员:航班消失后还发回信号》
事态跟踪，：Rubber Duck并非死于H7N9，而是死于--香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
她，本是花样年华，本可花前月下，但她扛起了反腐重任，承担了一个弱女子不该的责任。在12个月里，分别和雷政富、九龙坡区委书记彭智勇，璧山县委书记范明文，西南证券董事长罗广，长寿区区长韩树明，重庆城投副总经理粟志光等6人走完了上床、拍片、捉奸的全套流程，她是赵红霞，为反腐写下经典篇章！
【央视对‘造谣者’果断亮剑，赵普正式被央视革职】央视主持赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。如果没有赵普的泄秘，我们永远吃着用工业皮革废料合成做的老酸奶、毒果冻、毒胶襄..这么大的食品安全问题，没一个官员出面道歉，没一个官员被革职，而被革职的居然是一个说了真话的人！
中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生初一下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币?生命没有第二次!!!因此春节期间望各位朋友们不易过度喝酒、熬夜?因为生命只有一次![流泪][流泪][流泪] 再次敲响了人们忽视生命、忽视健康的红色警钟！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。
原来是真的，幼儿园和诊所都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 @重庆·协信Town城
马航最新消息： 据可靠消息，15203815990这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！ （中国联通）这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！ 中国人口密集，防范意识差，很令人担忧 转发一下 生命脆弱 且行且珍惜
为了一部iPhone6女子绕城裸奔一圈 谎称：嗨大了【图】网友怒批：毫无羞耻心 当地时间10月11日晚，广西龙州街头惊现“奇葩”一幕：一名女子祼体步行在马路上，引起众多路人围观拍照。 随后，据网友爆料称，是因为嗨大了，和朋友打赌，说敢脱光了绕城一圈，就送她一部苹果6。... 
据爆料，给留几手、郑渊洁、何润东等每人10万元让他们在同一时间发微博黑苹果品牌的某公关公司受雇于三星。该公司相关人士此前和上述人士联系，询问是原创还是写好微博内容发给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的坑爹货直接把私信内容中的发布时间也当成内容发出来了……（转）
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～
【国人震惊：5名女法官竟乳汁喂养性贪副院长】 中纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上丑态百出，男主角正是法院副院长裴洪泉。深圳市中级法院副院长裴洪泉财色双收，霸占下属5名女法官肉体，暗示和怂恿女法官们向当事人索贿，和女律师风花雪月，和其他女性四处滥淫... 
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生，一路走好！
昨天到今天一直在传：公开官员住宅信息 二手房市场交易爆棚，北京突然出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。这是神马情况？真的吗？
#精彩评论#【女司机撞女童后打人引发群体事件 3人受罚】@捕风的天知道：毕娇，女，1987年3月15日生，未婚，无业，家住济源市北海办事处药园居委会，所驾驶牌照为豫R-95668的黑色广本轿车是租的，并套用他人牌照，原车牌照为豫U-E0909，这个女... 
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
广西崇左市龙州县深夜突现一名漂亮的年轻女子全身赤裸三点尽露在马路裸奔。据网民称，索女之所以裸奔，是因为在“朋友圈”跟友人打赌如果脱光赤条条绕城一圈便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该名女子真的褪去身上所有衣服尽情裸奔不少人慨叹现在年轻人的价值观实在让人感到担忧 @宁兰线
（大家一起帮忙转[爱心]）Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！
#宝宝饮食# 这条消息被大家疯狂转载:现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管怎样，少给孩子喝饮料总归是对
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！（以上为诈骗电话请勿拨打）百度可查
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们 
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【我们一直在用化学牙膏？】 赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！ 买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然， 蓝色:天然+药物， 红色:天然+化学成分， 黑色:纯化学。
【最狠最牛逼：保利出动坦克强拆？】4-19昆明人民西路旧改拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来坦克威吓！
上海某 酒吧一帅气男子当场被阉割；案发现场酒吧一白色保时捷上下来四人进入该酒吧将一男子当场阉割[，场面极为惨烈及壮观；鸡毁人亡[抠鼻]；睡了不该睡的女人；大家引以为戒吧]乱睡別人的女人是要付出代价的[喜欢在酒吧玩的人转给身旁的人看看吧看你们还乱 还是有厉害的家伙的，吓人！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请转转！
东莞太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出。原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。年关将至，大家出入公共场合务必带好孩子
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出, 多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。
#新浪微博员工套现terms# 1. 微博员工可以每股$16的价格提前套现10%的期权 2. 回购这些期权的是阿里巴巴, 新浪，还是是微博管理层, 尚不知 3. 知情人透露, 2011年入职的微博经理级员工所得的期权在3-5万股之间，以每股$16,最低套现3000股计算, 入职微博两年的基层管理人员可获得近30万人民币 via 搜狐
原来是真的，幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。
【住酒店千万要小心！东台某宾馆被曝有针孔摄像头！】针孔摄像头一般都好像应该出现在警匪片里的，但有时候的的确确的就会出现在我们身边！这不，东台某宾馆就被网友曝光有针孔摄像头，而且非常隐蔽 —— 居然在机顶盒里面！戳文，小盐教你如何检查、防范摄像头O【太恐怖!】住酒店千万要小心！东台某宾馆被曝有针孔摄像头！ @幸福东台
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 帮忙扩散，4号上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区！！附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @神州半岛喜来登度假酒店
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
无法超越的经典北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
【《背影》因违反交规被逐出教材 教授称审核尺度令人遗憾】 《背影》中的父亲违反了今天的交通规则，所以不能作为中学课文，这是一种很奇怪的尺度。如负责审查教材的是一群交通警察，做出这样的决定还不难让人理解。但审查教材的人，肯定不是交通警察，这样的决定就十分匪夷所思。
特急！昨天在青岛17点35分调频93.1发布青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。
【不是960万平方公里了!】据最新一期《美国地理杂志》报道，根据美国遥感测绘卫星数据：中国的国土面积只有712万平方公里。1949年，国民政府撤离大陆时留下的是1141万8174平方公里的国土面积。现在中国的国土...（阅读全文:  下载LOFTER客户端: O找不到网页）
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注@网报；㈡转发这条微博并@ 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候
【菜市场活蹦乱跳的鱼】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，对智力也有影响。相互转告一下！
【妇幼保健院温馨提示】：请不要给宝宝喝爽歪歪/旺仔牛奶/可口可乐/哇哈哈/AD钙奶/未来星/QQ星和美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。晕死，一亲戚刚送了二打QQ星给我家宝贝吃，我在纠结这怎么处理啊？吃还是不吃呢求指教
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
求转发：110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！ @宿迁市
中国第一家宣布破产的银行是1998年的海南银行，昨日又有一家银行宣布了破产--中国民生银行武汉分行已经内部宣告破产，相关条文已经发布，不久会陆续发布消息，银行客户存款50万以上统一赔付50万，这个消息给一直相信银行的客户们一些警示。 银行寒冬已到！为我们辛苦打拼 
原来是真的，幼儿园都发通知:家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有 没有孩子的都转吧
【288条人命只判四年重新入职】况丽.女.中共党员.现在任职：云南中石化云南分公司总经理.原系新疆石油管理局教育培训中心党委副书记.是1994年克拉玛依大火（一二八事件）因为她一句同学们不要动让领导先走使得288名学童葬身火海.1995年判处有期徒刑四年.出狱后居然重新入党恢复职务.此文见一次转一次！
拈花时评4 忒好啦： 想起在火车上控了13个小时就后怕，延安持续暴雨，暴雨冲毁了列车軌道，开往西安到神木8107次列车途中轨倒至1400多人受伤，200多人死亡，100多人受到了重伤，陕西新闻。看着心酸！拈花：麻痹的天朝动不动就死上百人！当局干不好就滚蛋吧！别tm死皮赖脸的！求证？？？？？
Sunny就爱这样！宝妈们注意了:太恐怖了，我以后一定要拔掉！看看！以后给我插头拔拔掉！！！！！这个小女孩不幸死于电话充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，确不幸触电身亡！
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现紧急召回。有孩子的都转 @建设南大街
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监，这些人的素质活该！ 我在:@金星南路
秦皇岛山海关家里有孩子的 大人都看好了 长春投入了五百人专偷小孩抢小孩的 有些地方已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的都传下这是事实让更多的人知道
朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。举手之劳。 (联系:陈珉岩 13006609059)转自高尚花艺师
十万火急---请帮忙转下：一个重庆打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回重庆，直接到重庆鱼嘴人民医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15523263869。这个不转对不起自己的良心 ,重庆市綦江县古南街道百步梯社区党委罗东托
廣西桂林正陽路步行街朋友转发求扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在龙华大润发超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，看到信息的兄弟姐妹留意！联系人郑春蓉13606961118 幫忙功德无量
#徳国代购#下面是德国爱他美成长夜奶，大孩子喝。妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！  2温州·银泰百货
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 2306省道
【保护小动物们的好消息来了！】上海已开通全国首个卖猫狗肉的举报电话！只要拨打食品药品安全投诉热线12331就可举报，而且政府奖励?500！！！已经有网友举报成功并拿到了奖金！这可谓是新年最好的消息之一了，爱猫狗的亲们赶紧转起来吧！！！
【诺基亚：爱心背后的悲凉感】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；2013年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏1.5亿欧元…”（当看到100万之后尾随的4000部手机，是否有一种悲凉感，致我们终将逝去的“青春”）
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
【@芙蓉姐姐 就这么走了】芙蓉姐姐于下午13点左右在家中自杀身亡，原因不明！目前警方已介入调查。怎么会这样啊？哎可惜了！愿一路走好！@人民网 @扬子晚报 @孔庆东 @郭德纲 @何炅 @谢娜 @南方都市报 @中国新闻网 @有报天天读 @凤凰卫视 @爱奇艺娱乐 @微博同城会 @马伊琍 @刘晓庆 @张泉灵
好消息啊 媒体证实了特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。@我的朋友是个呆B @萌宠小图库 @回忆专用小马甲
O苍凉无厘头寻人启事 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春18647838191看到就转
【Wi-Fi杀精于无形 精子DNA受损严重】科学研究：从健康男子收集精液样本，把其放在接收Wi-Fi上网的计算机旁4小时后发现，精液竟然「熟」了 部分更出现DNA受损的情况。无线上网期间散发的电磁辐射正是「杀精」的元凶！ 男士们注意了…珍爱生命，远离Wi-Fi！(关注@学点电脑知识 让你快速成为电脑高手)
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@亚太数码通讯 ，每个人送一台iPhone4S。并@5个好友！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）[加油]
孩子走失半年了具体信息如下：刘浩华，男，2009年出生，2014年10月前走失。走失时上身穿黄色带帽外套，蓝色牛仔裤，能说出爸爸妈妈名字，背出爸爸电话，其父电话：17731634303 希望好心人帮忙转一下@舒淇 @姚晨 @马伊琍 @谢娜 @李小璐Super璐 @iamsmallfry @董璇 @angelababy @蔡少芬
大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实
沙溪人求转发……朋友的侄女！ 求助大家帮忙，黄傲雪、7岁、身高，1、2米左右！3月11日中午12：30汇豪天下附近丢失！求大家转发帮忙寻找、走失时穿的衣服于照片上一样！有提供准确线索者酬金，十万！联系电话：13674820628！求大家帮忙注意！（转发的）
【兰州拉面不能吃了】 南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰,这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹性。如果将蓬灰放入纸杯会出现氧化，而把拉面剂溶液倒在光滑地板上会出现更恐怖的腐蚀现象（via-深论）
这个是在内蒙古临河华联拍的照片，朋友们帮忙转发一下，这个孩子一看就是被拐卖的！这么大了，不可能睡这么香，一看就喂药了，一个卖童装的朋友看出来她的衣服是今年最新款，鞋子也是挺贵的，就连她头上的卡子都是最新款这孩子不可能是山区的！微友们转起来/[抱拳]/[抱拳]
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【中美护照对比】美国护照中写着：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中写着：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”。微评：美国说，出去了有人欺负你，招呼一声，咱修理他！中国说，出去了老实点，听人家的话，好好干，少惹麻烦。
转载【6亿贪污大案】江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案---东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟贪污6亿多元。。。O[转载]6亿贪污大案
今天下午六点开始，高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。专拍是否有带安全带！（实施区域包含但不限于泉州via@JameyC ）。
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
【#越南乳瓜#】神奇的越南乳瓜，神似女性的乳房，颜色略呈粉色。乳瓜成熟果实含葡萄糖、果糖、蔗糖、胡萝卜素、维生素C、酒石酸、枸椽酸、苹果酸等。未成熟果实的汁液中含多量的乳瓜蛋白酶、脂肪酶。营养价值也很高。可是这样的瓜你敢吃吗。#我心中的乳神#
大家小心啦！路上遇见穿这样衣服的，请尽快开走或报警！非常时期，特殊对待！！！ [发呆][撇嘴]补充：衣服样式如图，无论是什么颜色。只要是如图这样画着星星月亮~~都躲远~（新疆暴动份子的衣服）转发为了更多朋友的安全！！！
继某地出台95岁老人看病不要钱后，又有城市宣布100岁可免费登泰山，110岁放宽生2胎政策，120岁老人可免费分配住房，130岁可取消一夫一妻限制。希望各位童鞋注意保重身体，后面的好日子在等着咱们啊。 如果您关注@热门时尚全搜罗 保您全家乐活到150岁！
雅安寻人：雅安7级地震# 徐敬，女，21岁，请速回水城县人民医院，你的妈妈伤的很严重，想见你最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！ @羽泉 #雅安7级地震#@成龙 @导演刘猛 @陈坤 @陳嘉上Gordon @凤凰手机视频 @搜狐新闻客户端 @黄绮珊 @何润东 @何炅 @胡歌 @贺刚 @湖南卫视 @黄晓明
#南京史上最严厉“罚”规#【明年1月1日起正式施行】1、闯红灯,记6分,罚100元.2、酒驾,5年内不得再考取驾照.3、不系安全带,记3分,罚100元.4、副驾不系安全带,记1分,罚50元.5、行驶途中拨打手机,记3分,罚100元.6、行驶途中抽烟,记1分,罚100元.7、有意遮挡号牌,记12分,顶额处罚.8、超速驾驶,记6分！
提醒注意! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ @北京·北苑家园
转载静思的日志又一批共17种问题食品曝光！国人要睁大眼、闭紧嘴巴哦！. 1、【兰州拉面】不能吃了！南京电视台做了一个关于它的节目。所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，拉面剂主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量致癌物质--砷。现在所有的兰州拉面都用这种制剂来使得面粉更有弹...
今天邵逸夫先生出殡了...知道吗？我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
(1/2)@微博荟萃 @红梅花馆： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变
霍松生24岁天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。天津市高招办回应，此事不予处理！霍松生是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹 @陈家林路
【动物保护法Q群-如何举报铲除狗肉馆和屠宰场！】374972491弥天-安安 : 【猫狗肉举报电话】 食药监管区号+12331【活体举报】网查当地动物卫生检疫局【街头摊贩】工商区号+12319【来源不明】报警110 依据《食品卫生法》 《肉品卫生检验试行规程》 O【如何举报铲除狗肉馆和屠宰场】
【军车恐吓交警】@大连电台小巍:南京交警拦截一辆逆行还闯红灯的军车，军车不但不停车，反而顶着交警往前推！见交警不让开，军车司机探出头来，指着交警骂脏话。见交警还是要执法，坐在军车后座的男子下车，指着交警威胁到：“信不信，我整死你！”
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打
美国当地时间2月19日星期二早上8点，著名演员摩根-弗里曼因心脏病在洛杉矶去世。他被大家熟知的代表作有《肖申克的救赎》、《七宗罪》、《蝙蝠侠》三部曲等。向伟大的艺术致敬！今夜，点灯。摩根·弗里曼，看过他很多电影！向伟大艺术家致敬！
他叫矢野浩二，当天天向上直播上聊到侵华战争时，他没有说话，而是直接跪下来跟观众道歉。这是节目组始料未及的。当一个日本人在中国演鬼子头，可见他的压力。当他回家乡时被家乡人打到去住院，还不忘呼吁和平。一个爱中国的日本人，有什么理由不受到我们的尊重？我们应该对他保持什么样的态度？？转
微信上的：据越南通讯社3月8日19时32分讯：MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。飞机机身破损严重，但未解体。机舱仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕 
曾成杰不是第一个被占财灭口的富豪。百亿身家北京建昊集团董事长袁宝璟留在世间的最后一句话“我不服，我要检举”，然后判死时他出堂就成这模样！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑，形同灭门。转
求證； @李和平律师 特大新闻：2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@平安溫州 @虹南大道
我同学孩子幼儿园新收到的通知：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转
原来是真的，幼儿园都发通知了。家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。都转下！！！
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 @青岛·青岛中心
求扩散 寻人启事 今上午一三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走，女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系 张静杰13759695559 如果看一眼懒得转的人也请 你伸出手指 看到就转转吧 谢谢你！
【又一个混帐老师！】安徽无为县开城镇中心小学女教师因其儿子眼镜丢失，罚全班学生下跪 ，体罚用的尺子都打断了，但眼镜依然没有找到。教室前面跪不下，老师让一半学生跪到教室后面。———— 真不敢相信有这么嚣张霸道的老师？ via@闲闻趣事
今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了小女孩能说出她爸爸的手机号码从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之看到信息朋友留意一下 联系人 张静杰13759695559 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你。
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～
急帮忙转今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！·联系人，张静13759695559 @秦皇岛市
【班主任悬赏50元怂恿学生跳楼 孩子跳下2楼摔断腿】武汉一小学班主任悬赏50元怂恿学生跳楼，还和班上同学一起来到一楼，为孩子加油。孩子跳下来后把腿摔断。孩子出院后，医生说有可能有后遗症，要做好后续治疗和落下轻度残疾的心理准备。学校表示已将该名老师开除，其去向不明。O武汉：一班主任悬赏50元怂恿学生跳楼
朋友在龙岗步行街捡到一个钱包，里面有身份证徐俊峰的，卡10多张，现金1000左右，动车票两张（徐俊峰，徐海腾）车票是明天的。大家帮忙扩散。赠人玫瑰，手留余香。正能量！失主请联系:13930709613，18233717777，好人好事，帮忙转下@深圳小天 @深圳生活圈 @深圳大小事 @深圳公安 @深圳·横岗街区
【郭美美死亡传言满天飞】网传@郭美美baby 或死于谋杀，据澳门媒体消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片：一路走好，天堂没有红十字会！#评#人死了，问题就解决了？没那么简单！#郭美美#
今天早上钟山，公安，回龙，燕塘，红花等贺州各个地区猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于桂林，广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，钟山，公安等地已有朋友买到过这种肉，亲眼所见，为了家人和朋友的健康，请各位速速转告。看到的转一下吧。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家请注意哦！！！  2北四环路辅路
转：缺乏教养丢脸? 大黃鸭确认昨晚被谋杀香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮莫利亚第号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示不信弄不死你，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
谁的群多，麻烦帮转一下 转发 ：我校需要小孩的衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子， 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。请转发 不会很麻烦，帮忙转下！功德无量！
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！ #澳洲代购 # #免费招代理#
【马云2015年移民香港！】9月15日，阿里巴巴在香港开启亚洲市场首场路演。马云意外透露，已经在香港置业，并将通过投资移民的方式落户香港，预计2015年底就会正式成为香港永久居民，希望晚年能在香港度过。 via大鹏看天下
@我们安徽人：江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因为不愿陪县委书记关永健上床，竟然被警察毒打致子宫破裂。徐艳怒而揭开揭开6亿贪污大案---江苏省东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一个人竟然贪污了6亿多元。关永健每年都要搞全县科级干部大调整，仅此项每年受贿2000万以上。
#安检哥小贴士#7月27日-8月2日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各航空公司按航班量的25%进行调减。7/20～8/15天天军事活动，飞机延误将成為一种常态！请近期出行的朋友互相提醒！做好充分准备！
昨天在青岛17点35分调频93.1发布青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。大家要增强自身的免疫力！！！
帮忙！ 青海求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在西宁市人民公园对面＂华润超市＂附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） ' 12:12:05 转一下吧，举手之劳。说不定能帮上忙 
爆炸性新闻：有人拿着@工商银行 销售的一公斤黄金，附带证明和发票，拿到金银加工厂出售，经过核实，的确是工商银行出售的，加工厂老板就收了，检验黄金的精确纯度，必须去南京，结果一周后报告来了，该金条参杂了“铱'。另说中国市场40%金条用铱或钨掺假
【“自拍”被认定为是精神疾病】美国精神病学协会已将“自拍成瘾”认定为一种精神疾病。美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，其特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。医生指出治疗这种精神疾病的药物目前还没有研制出来~得精神病的举下手#好命拍报#
@赖小特特 发博称，今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。城管，我qnmlgb
110已证实不是假的！大家注意！家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会。
赣榆实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下联系人宁继春13940292999 看到就转转吧
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们转起转起！
7月27日-8月2日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，民航局要求各公司按航班量的25%进行调减，大家坐飞机必延误，7/20～8/15天天军事活动，飞机延误将成为一种常态！请近期有出行的旅客们做好充分准备！
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
中央巡视组/纪检监察组驻进云南 组 长 施建明：手机号：13520666543 13601244044 副组长 曾志勇：手机号：13992602628 15801360139 副组长 白海军：手机号：13911389312 主 任 张雁冰：手机号：13520554628 举报贪官的时候到了，有冤的伸冤，无冤的转发为别人做点好事！
幼儿园都开始发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！！！
【深圳香港电价对比】香港电价0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳电价0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。——都是中国人，这做人的差别咋就这么大呢？强烈建议，对说谎和鱼肉百姓者建立＂最缺德＂档案！
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。 微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦。再看这图片，拥有美国护照，世界就是你的。霸气！
家里有孩子的 大人都看好了有一个100多人的组织抵汉专偷小孩抢小孩的 五里庙已丢俩个永旺等已丢几个直接推倒单独带孩子的妈妈直接抢已解剖一个拿走器官学校每天也在教育孩子，如果见到面包车收粮食的车人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的都传下这是事实让更多的人知道
他没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话.活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹.@想溺死在你的海里孤独自己 @sexycoala_TOPPOP @0周百川0 @Mio幽
【丹麦蓝罐曲奇不要吃了！】洋毒食——国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事（景德镇） 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559
西藏需要小孩的衣服,新旧不限!西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子,洗干净就可以,因为小朋友衣服少,捐的人少,所以这个岁数的孩子缺衣服,如果有合适的衣服可以邮寄的,地址:西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学,邮编:857000年,校长:旦曲18889073300。功德无量!
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰
雅安总人口153万，三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万，平均分给每个人是105万左右。现在还在缺物资，缺钱，各地方各组织各学校还在圈钱。 钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。再加上加多宝集团的一个亿。还有香港一个亿。我只想问。钱呢？给老百姓们的钱呢？【转】
#社会热点#【2013年1月1交通新规】1、闯红灯，记6分。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分。4、副驾不系安全带，记1分。5、行驶途中拨打手机，记3分。6、行驶途中抽烟，记1分。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分~~~~~
【上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料】网友@郭嘉不死 曝料，上海闸北区一红衣女子在警所裤子被扒，几个小时无人过问，却因动迁问题被拘留五天。照片是其7岁女儿所拍。O上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料
这是一只救了32条人命的搜救犬，它牺牲了：昨天下午，一只军用搜救犬发现地震被埋的一位大爷，迅速钻进里面，地面塌陷。当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经被砸烂，这只狗狗在这次地震搜救中已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到这个噩耗！狗狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭
为大家整理了一下驾驶证新规：2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。转起来给身边开车的童鞋
这些你还在给宝宝喝吗？注意:紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ @神农路
发表了博文 《我开军车就是了不起！有本事你找我茬啊？》 -网友报料中山陵前湖路口，看见一挂军牌车辆逆向闯红灯被交警阻拦，军车司机不但不听劝告，竟然用车顶交警，军车数次用车顶挤交警，交警毫无惧色！再 O我开军车就是了不起！有本事你找我茬啊？
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【港媒：房祖名供出北京毒圈内幕，警方掌握120名涉毒艺人名单】据苹果日报报道：房祖名除坦承已沾毒八年，侦讯时为求自保，供出北京毒圈内幕，公安全面清查「房祖名的名单」，其中包括两位Ｃ姓、一位Ｈ姓高知名度男星。此外，公安另握有一份120名涉毒艺人名单。O0821四大報頭版頭條 案情升高　張顯耀外患罪偵辦（东森新闻云）
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！（不知道真假转了再说
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江西进贤县，温圳镇来了200多外地人 专偷小孩抢小孩的 山里何村已丢1个，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就
新闻又来了，紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子的也请友情转转！
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子。愿意把价值50万房子卖掉给予酬金：跪求天下所有的好心人帮忙转发扩散。举手之劳。愿所有好心人一生平安。知情联系电话.15885896808 。转发急急急！！！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
市妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
紧急通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会。
【转】爱心传递！寻人启事13940292999。有线索酬金10万，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢，联系人宁继春13940292999@潘石屹@任志强 @何炅 @赵薇 @谢娜
今天邵逸夫先生出殡了...乔布斯去时候，铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！默哀三分钟！![难过][难过]
揭露地沟油的记者李翔,死了,　身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发~~ 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。 　　　　　　　　　　　　　　　　
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都来转一下传递一份我们的爱心！纯垃圾食品！
家里有孩子的注意。 因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，却不幸触电身亡！请各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉。并且教会小孩子正确使用的方法以及告知危险性和后果。
#三星赔了苹果100W，不过都是5美分的硬币…30卡车…#今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了加利福尼亚州的苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款。
中央巡视组/纪检监察组驻进内蒙古， 组 长 施建明：手机号：13520666543 13601244044 副组长 曾志勇：手机号：13992602628 ，15801360139 副组长 白海军：手机号：13911389312 主 任 张雁冰：手机号：13520554628 拯救国家，拯救民族，举报贪官人人有责。
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！！！ 2友谊北大街
转：今晚18时开始，本市高清探头全部启动，集中专项整治驾驶副驾驶不系安全带，开车时接打电话，罚款50元，闯黄闪200，越线停车罚100，不挂或遮挡车牌罚2000，扣12分，拘役3个月。至零时，为期60天。全市交警集中查处酒驾，一经查获一律拘役6个月，5年内不得考证。转告亲友同仁避免被罚。
厦门的朋友有兴趣领养狗吗，免费的。有泰迪(刚出生纯黑七只)，古牧，罗威，金毛(半月三只)，德牧，中华田园犬，番狗，在桐梓林马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。要领养的打电话15606978881找吴镒恺！6月15日截止，如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！
#旅游必知#【泰国签证信息】明年1月2日起，泰国将严格区分赴泰旅游团体签证和个人签证，个人签证要求申请者自己递交材料，而自由行必须使用个人签证出境。该新政策出来之后，可能会使一些原本准备自由行的游客为规避麻烦的签证手续而改选跟团游，赴泰旅游者或将感觉手续更费钱费时费力。（图skp19xx）
太感人了！万物有情本属同根，让我们慈悲的对待所有生灵。??????四川雅安地震后，见到救援人员的大熊猫生怕他们离开，紧紧地抱住救援者，兽犹如此，人何以堪？....世界大同，万物本是同根生！ 我在这里:@上海·元福大厦
又一遊客死於泰國異鄉... 一位中國遊客在泰國旅遊的時候，吃了很多榴蓮..之後又喝了可樂，致咖啡因中毒血壓飊升，结果引發心臟病猝死，年齡28歲。 食用大量榴蓮後，8小時之内是不能飲可樂的！ 愛吃榴蓮..的朋友很多，就算你已知道的都轉發一下，讓所有人都知道吧！ 我在这里:2鈴木咖啡館(厚福樓東南)
【】宁波已发现中国第一起埃博拉!此疾病死亡率90%。流入中国时间比专家预估早十天。务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手,不吃街边摊和露天食物,买回家的成品食物务必煮开食用,防范在先!切记!!此次埃博拉有可能发展为可怕的瘟疫。中国人口密集,防范意识差,令人担忧。 @北京·北京理工大学图书馆
我校需要小孩衣服，新旧不限 四川藏族地区，请问有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。捐赠地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350，校长：达洼18923491809（请转发，也许您的一个转发就能给孩子们一个幸福，谢谢了）
三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于中国百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已经私有化，属于长江水利股份有限公司。 那些三峡主上派，相关部委、各级官员以及主要工程技术人员，持有这个股份公司的原始股。也就是说，解决问题靠全民，实现收入归个人。
这个大家一定要顶~！ 一定让他是零！！！中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们 转起转起！@汤耕车田 @热笔小新 @阿西的蓝天
大家都认为银行存款最安全…民生银行的门口，太恐怖了。年底了，大家买理财产品一定要多多注意，国家现在规定银行是可以破产的，银行破产最多赔偿客户50万，更重要的是理财产品不赔偿，所以广大客户朋友们投资需谨慎，并且要懂得分散理财,保险法和银行法大家都要了解下呵
急找孩子求转，求帮忙 寻人启有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 看到就转转吧
选牙膏有学问!你知道吗?赶紧检查一下你家里的牙膏,如果是黑色条赶紧扔掉!大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道,原来颜色条有含义啊!尽量选择绿色和蓝,共分4种:绿蓝红黑.绿色:纯天然蓝色:天然+药物红色:天然+化学成分黑色:纯化学.国内牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[胜利][胜利][胜利]「来自微信好友转发，没来及验证！但愿事实如此！！！」狗是人类的朋友，我们怎么下得了手呢，哎?
广电总局2015年管令：1.4月起实施限外令，海外电视剧将延迟半年播出2.演员名人不得主持养生节目3.2015年起一部电视剧将最多在两家卫视联播4.9月到10月底间，必须播爱国主义题材和反法西斯题材。 5.严打婚外恋、一夜情内容6.青春校园片可出现早恋 但不许成功7.建国后动物不许修炼成精。
【交通新规】2013年1月1日施行:①闯红灯，记6分罚100元。②酒驾，5年内不得再考取驾照。③不系安全带，记3分罚100元。④副驾不系安全带，记1分罚50元。⑤行驶中拨打手机，记3分罚100元。⑥行驶中抽烟，记1分罚100元。⑦有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。⑧超速驾驶，记6分！！转~
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！以后只喝白开水
是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！寻人启事 13836689002。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。现在的食品还能有安全的吗？ 2216省道
寻人启事 有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999帮忙用三秒时间转转
#热门微博娱乐榜# 【陈柏霖被疑似网传吸毒名单C男星】港媒指出，大陆警方已从房祖名口中掌握一份120位艺人涉嫌吸毒名单，更锁定2位C姓、1位H姓男星。其中1位C姓男星两岸有高知名度。今日作为与房祖名，柯震东铁三角关系的@陳柏霖 被其某代言商发布由不可控因素取消原定见面会活动，引起网友猜测热议。
通知：遵义的朋友们，这是我一个朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！这个必须转 @苏州路
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧！
新的地址已找到！今天已经把衣物捐出，希望大家也能多多行善，不方便捐赠物资也感谢您转发给更多人看到。四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 ，希望给孩子们一个幸福的明天。
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！请大家转发！拯救每一个孩子转发一次少一个孩子被害#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~孩子回家##随手拍拯救被拐卖儿童##拐卖儿童量刑#动起手
110已证实不是假的！紧急通知：家里有孩子的 ，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下！
这个一定要让亲们知道！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；没见过 蓝色:天然+药物；安利跟舒适达 红色:天然+化学成分；高露洁 黑色:纯化学。黑人
发表了博文《2015年10月26日》今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少O2015年10月26日
#最新闻#【80吨国库黄金下落不明 】香港《动向》报道：财政部、央行、监察部和审计署已经成立专案组，调查存放在八个省市国库内的黄金储备有八十吨下落不明。列作调查的有山东济南三号黄金库、江西南昌五号黄金库、福建三明七号黄金库。
周孝正：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了七十万美元。这批钱后来还被我们的政府收了每人十八万的税！（百度）
一位徐敬21岁女孩，速回雅安水城县人民医院，妈伤得很严重，想见最后一面，爸号码：151933483486，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力 我在:@海淀大街
1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
这个学校需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼18923491809 请转贴
【李天一律师：首个施暴不算轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。
帮忙转发：我校需要小孩衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服邮寄地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲校长18889073300。
【驾驶证新规】2013年1月1日施行：1闯红灯，记6分/罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分/罚100元。4副驾不系安全带，记1分/罚50元。5行驶途中拨打手机，记3分/罚100元。6行驶途中抽烟，记1分/罚100元。7有意遮挡号牌，记12分/顶额处罚。8超速驾驶，记6分【关注@粤港澳爆料王】
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在呼和浩特市七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以13947860899，2014年9月1日截止啊，是免费领养的。救救可怜的狗狗！请为人类的好朋友，献爱心！ @锡林郭勒北路
‘‘' 快快转发，急急急！！！！！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）
【调查发现易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性物质。因罐头运输过程没有清洗，喝易拉罐一定要用吸管！请转给你关心的朋友。推荐关注@女人必懂的那些事
【联合国公布全球国民素质排行榜】(前十名国家)1 日本2 美国3 法国4 荷兰5 瑞士6 加拿大7 澳大利亚8 德国9 俄罗斯10 新西兰(后10名国家)159东蒂汶160斯里兰卡161墨西哥162朝鲜163乌克兰164泰国165刚果166阿富汗167中国168印度 备注: 国民素质由118项综合指标考核而來!　　
日前，联合国公布了本年度全球“国民素质、道德水平”排名，其概念综合了文化素养、全民教育、经济条件、身体素质等共118项指标，其排名如下：1.日本，2.美国，3.法国，4.荷兰，5.瑞士， 6.加拿大，7.澳大利亚，8.德国，9.俄罗斯，10. 新西兰..…164.朝鲜，165.刚果，166.阿富汗，167.中国，168.印度。
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
@半痴探花: 【阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死】15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。引起当地群众的公愤。弃婴本是村民黄求生家超生子···
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
[兰州拉面]不能食！南京电视台做了一个关于它的作目，所有兰州拉面馆都在使用拉面剂，其主要成份是蓬灰，这种化学物质含有大量的致癌质-砷！所有兰州拉面都使用这种制剂来使得面粉更有弹性。若将蓬灰倒入纸杯会出现氧化，把拉面剂溶液倒在光滑的地板上会出现更恐怖的现象。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！
四川藏区需要4-10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净即可。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制就能给孩子们一个幸福的明天。天冷给孩子们添加些棉衣！[抱拳][抱拳][抱拳]
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转@湖南卫视贴吧
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言,它自杀了......
温馨提示：8月1日-8月15日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各公司按航班量的25%进行调减，局方将下发文件，大家坐飞机必延误，8/1～8/15天天军事活动，飞机延误将成为一种常态请最近出行的朋友互相提醒
朋友在扬州Party Club捡到一个钱包，里面有卡数张，现金一千二左右，火车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，，失主请联系:18118285333大家帮忙扩散，大过年的，都不容易，扬州的朋友大家帮帮忙转转吧！ 我在:@润扬中路
寻人启示：酬金10万元 昨天上午阜阳市一小区业主三岁小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走的。有知情者告之，酬金10万元。联系人，宁继春139402929 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
2013年1月1日施行:1 闯红灯,记6分,罚100元.2 酒驾,记12分、5年内不得再考取驾照.3 不系安全带,记3分,罚100. 4 副驾不系安全带,记1分,罚50. 5 行驶中拨打手机,记3分,罚100. 6 行驶中抽烟,记1分,罚100. 7 有意遮挡号牌,记12分,顶额处罚.8 超速驾驶,记6分. 9副驾驶有不满14周岁乘坐的,记6分,罚300
据新华社报道，中国援助8亿美元，为马来西亚修建槟城第二大桥。2013年6月6日18：50分左右，中国援外最大单体工程也垮了，一死三伤。承建 单位之一为中国交通建设股份有限公司，就是那个发生侧翻的哈尔滨阳明滩大桥的承包商。《 人民日报》2013年2月9日：“看到大桥，心里有种自豪感”。
【张海迪的国籍】天涯微博@随缘草鸣 ：据公安内部资料，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！真无语@谷凯@梓小牧
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....
寻人启事 13888033164。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
妇幼保健院通知 : 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！！ 
#刘翔摔倒案#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，这解释合理么？
今天在宁波发现中国国内第一起埃博拉 此疾病基本死亡率90% 流入中国时间比专家预估时间早十天 大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手 不吃街边摊和露天食物 买回家的成品食物务必煮开食用 防范在先 切记 此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫 中国人口密集 防范意识差 令人担忧 @花津南路
益华新城提醒您：如果你有交通違章未处理的，请在十二月三十一日前办理，如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请相互知照，中央电视台lt焦点访谈gt已经播出。交通新规2013年1月1日施行。@爱情丶语录丶经典 @爱力喜大口吃草 @嫒阳儿 @谢佳桓 @大宁小歪 @刁绍贵 @刘晓愚沈阳
爱心传递！需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼18923491809 愿好人一生平安！
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 @东二条街
帮朋友转发！ 求扩散，今天上午她同事的女儿在新塘大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，这是她同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！
大家接力下好吗 发生在我身边的案例 110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！跟到家门口楼下，不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！非常有义务宣传一下！
＂天津、北京、山东、江苏、河北衡水，冀州，发出警示！请传出去！ 隐翅虫，也叫青腰虫，若在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. @玩子的傻呆呆 @Ada的小栈
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大，逸夫老先生一路走好！
#京基100大厦易主#【网传深圳最高建筑京基100大厦昨夜易主】昨日晚间有网友爆料称，全国政协委员、深圳民营房企京基集团董事长陈华在澳门赌博已经输掉了深圳地标——京基100大厦的控股权，现该大厦正办过户手续。业内称该大厦估值过百亿。
今天邵逸夫先生出殡了，一个外国人乔布斯去世的时候我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做逸夫教学楼，多少医院有逸夫门诊楼，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多 @大桥路
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出, 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。via@宋海峰上海
29日上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但在数分钟之后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款.
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知 
[双休日原来是这么来的] 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。
【中国猫比中国狗幸运】07年底开始实施的《新资源食品管理办法》第二条，对新资源食品进行了界定，猫属于界定中的第一项“在我国无食用习惯的动物”，不属于畜禽范畴。《畜牧法》对畜禽的定义是列入畜禽资源目录的动物，猫不在此列。什么时候狗狗也享受这一国家待遇？中国恶吃市场上的狗狗着急中。
【袖珍小猴走红网络，高智慧宠物“不好养”】昨天，一只宠物猴的照片风靡网络。据了解，这种猴名为“石猴”，系国家唯一允许个人饲养的宠物猴，但必须在合法商贩处购买。但石猴并不易养，有网友表示：石猴性格太过活泼，“很皮，模仿力很高，有的时候会自己打开煤气阀门，拿着打火机玩，很危险！”
三峡工程每年实现发电收入200多亿元，这些钱不属于百姓，更不属于被强拆走的“移民”，甚至都不属于朝廷！它属于一个叫“长江水利股份有限公司”的央鸡！一边拼命的修水电站，把所有江河都截流了，一边又哭穷，既说没钱又说电不够！那要你们这些央鸡难道就是允吸民脂民膏的吗？！
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！
：急找孩子，求转，求帮忙实验小学寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一三岁多小女孩在锦绣花园附近被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了广西省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 广西已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的都传下这是事实让更多的人知道转一次可能就拯
四川藏区需要4-10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净即可。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼 15884044467如果没有合适的衣服帮忙转一下贴也好，一个简单复制就能给孩子们一个幸福的明天。天冷给孩子们添加些棉衣！谢谢各位好人一生平安
周孝正V】主权在民，才有人权：98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
寻人启事 13016855568有线索酬金10万 帮忙扩散，上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，有知情者请告之 联系人汪永超～ 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请……阿弥陀佛! 你伸出手指按3秒
【上海外滩踩踏事故】 为什么每次事故都死35人？95年3月，辽宁鞍山商场火灾，35人死亡。97年5月，深圳黄田机场空难，35人死亡。03年2月，贵州六盘水瓦斯爆炸，35人死亡。04年8月，山西临汾矿难，35人死亡 。07年7月，河南平顶山矿难，35人死亡。昨日凌晨上海踩踏事件死亡人数35人。
玉溪 昆明谁有兴趣领养狗，免费的。在铁东有个杀狗场被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的赶快联系13888696042，春师。2014年10月25日截止，是免费领养的。如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，希望有好心人去领养 善待他们。
求转发~她叫林桂芳6岁，父母在外打工出一场意外车祸不辛遇难。留下了家里80多岁的老奶奶和3岁的弟弟。冬天到了，孩子的家里一件厚衣服都没有。如果你家里有不要的衣服和鞋子，新旧不限。麻烦你包装一下邮递给她。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350 校长：达洼15884044467
【中国红十字总会是唯一不加入国际红十字 会的会员国】因为加入须在人事安排、行 动、管理等方面符合国际规格,且账目须向 国际红十字会公开,中国红十字总会以干涉 我国内政为借口不加入。爱国主义再一次 成为这个逃避监管的流氓的庇护所！@中国红十字会总会 若想重树信任，不是查郭美美而是要国际接轨
听说，日本3D电影《贞子》将于9月12日在中国大陆上映。话说，《金陵十三钗》日本首映票房为零。尼玛小日本，男鬼子战败了派个女鬼来。中国人呀中国人，敢不敢这次让9月12日女鬼子的票房为零，顺便再翘起小手指送它一句：麻辣戈璧！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始转：集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。只要拿起手机按五个数字，可能就能拯救上百条生命！
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其没素质男收监了
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，恐怖啊，快都别喝了。
求转，求扩散，求帮忙实验小学 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
【上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料】据华声论坛网友@郭嘉不死 曝料，上海闸北区一红衣女子在警所裤子被扒，几个小时无人过问，却因动迁问题被拘留五天。照片是其7岁女儿所拍。O上海一女子在警所被扒裤子光腚几小时 7岁女儿拍照曝料
原来大黄鸭子是国人弄死的，火了：香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监
轮奸有学问【李天一的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕。】按这个逻辑，第二个上的是不是罪行就应该比第三个轻一点，……以此类推。——下次再有轮奸的事，哥几个一定会为争座次先打起来不可。
【新浪微博抽风爆料】据网友爆料：今日新浪微博短时间抽风，是由于新浪微博管理员徐某，使用服务器带宽下载XB爱情片42G，造成新浪微博无法访问，出现严重事故。现徐某已经被停职，所下载影片的硬盘已经被没收，有网友调侃，45分钟下载42G果然是大公司，更有网友称，没有微博就没有生活，有这么严重吗？
又一个年轻的ceo 辞世 ！健康是第一的 ！中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生初一下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币?生命没有第二次!请珍爱生命。。
添加时光轴记录：大家买牙膏请留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条。今天才知道，原来颜色条有含义啊！尽量选择绿和蓝，绿:纯天然；蓝:天然+药物；红:天然+化学成分；黑:纯化学。国内的牙膏包括【儿童牙膏】居然大多都是化学的，太过分！Nuskin家的牙膏是蓝色的，健康安全有保证。欢迎私信我购买
保罗 沃克没死 已经抢救过来了 昨天说死是因为当时当地人看到爆炸很厉害才说不会活过来 还有媒体没有确认之下直接说明他死了 。但他今早发表声明说自己还活着 还让影迷们别太早为他办葬礼之类的话. 活着就好了. 反正活过来了 这是奇迹.
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 2昌盛路
求转，求帮忙，爱心传递！寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢！ 联系人：宁继春13940292999
北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！
家中的牙膏要嚴選！大家買牙膏請留心, 買牙膏時注意牙膏管反面底部的顏色條, 顏色條有含意！盡量選擇綠色和藍色， 共分4種: 綠色:純天然； 藍色:天然+藥物； 紅色:天然+化學成份； 黑色:純化學。 大陸的兒童牙膏居然大多是黑色（純化學）的，太恐佈了!
【《背影》因违反交规被逐出教材？】南京大学中文系教授王彬彬问学生，从小学到高中，难道没一篇课文感动你？例如朱自清《背影》。一学生说，《背影》早从课本上撤掉了。为什么？答曰:违反交通规则。文中父亲跳下站台、穿过铁道到对面给儿子买橘子，是违反交规的…（南方日报）求证…
帮转: 有没有盆友想要养金毛宝宝，刚出生的金毛寻回犬，因为生了12只，如果没人要，要去人道毁灭... 纯种，公狗母狗都有。免费！ 准备好照顾狗宝宝一辈子的可以打电话 18025599571！！！Sami直接联系～养不了的也可以帮忙转发，谢谢没人要就安乐死了，希望大家可以领走。 @园林路
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上!（转）[挖鼻屎]
今天上午一个三岁多小女孩在温州华润超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333（幫忙转发）请各位有孩子的家长们一定注意自己的宝宝
【素质】联合国公布了本年度全球“国民素质、道德水平”排名，其概念综合了文化素养、全民教育、经济条件、身体素质等共118项指标，其排名如下：1.日本，2.美国，3.法国，4.荷兰，5.瑞士， 6.加拿大，7.澳大利亚，8.德国，9.俄罗斯，10. 新西兰..…164.朝鲜，165.刚果，166.阿富汗，167.中国，168.印度
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都注意啦，为了孩子的健康，
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛...在珠海七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以15804650385，2014年6月15日截止啊，如果你领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命，请为人类的好朋友献爱心！
查地溝油的記者李翔，死了, 身中10多刀，慘死。他為全國不能吃特供的十多億人民的食品安全努力過。他付出了年輕的生命。為了我們的健康，他付出了年輕的生命。我們能為??他做的就是：請動一下鼠標，轉發，表悼念，正视我们社会的肮脏！ @龙潭东大街
接力赛！举手之劳！ 十万火急-谁的群多？请帮忙转一下：一个重庆打工者22岁，叫骆婕，不知道在什么地方，请他速回重庆万州，直接到三峡中心医院。家中失火，父母双亡，弟弟伤势很严重，想见她最后一面。舅舅18716501803—爱心接力。这个不转对不起自己的良心 （重庆市万州区柱山镇党委罗于平托 )
【自拍在美国被定性精神疾病】7月2日消息，美国精神病学协会将自拍成瘾认定为精神疾病，特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络。为三个层次：1、情景自拍型，每天自拍至少三次不上传至社交网络；2、严重自拍型，每天自拍至少三次并上传至社交网络；第三，抑制不住自拍冲动，每天上传自拍照至少六次。
【多了解，并非坏事】江宁东山县医院昨天凌晨四点二十一分，因H7N9死亡，年龄31岁，孩子还在妈妈肚子里，参与抢救的医生已经被隔离，紧急通知，中央二套电视新闻已播出，暂时别吃鸡肉，鸭肉，因东山到秣陵5570头家禽已感染。收到马上发给你关心的人，预防永远胜过治疗！ @南京·东山（商圈）
@宝贝回家 帮朋友的朋友转发，寻人启事：有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999。转！！！
中国杨宗融：《李双江终于找到知音！》钟志明中将，沈阳军区副司令员。其子钟轩宇在英国迷奸猥亵当地女子事发后，它不仅没有羞耻感，反而和朋友采取跟踪、威胁受害女子，企图阻止她起诉儿子！如此没有公平、正义的将军怎么能让士兵服气？怎么能带好部队？怎么能打胜仗？中国部队有多少这样的人？
朋友发的：急找孩子，求转，求帮忙实验小学寻人启事13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 @深圳·华侨城
#红麦舆情解读#【红麦舆情聚焦：湖北学生工疲劳死，其父维权被打伤】7月12日，网曝刚上班3天的武汉理工大学学生杜春晓因工作时间过长(12小时)中暑身亡，7月19日，湖北广水市强海制鞋厂工人进行罢工，造成交通堵塞，特警奉命暴力驱赶，其父在找厂方维权时被当着警察面“打死”。
这次天津爆炸事件，截止目前为止，普通群众死亡482人，重症监护室52人没有脱离生命危险，武警消防大队死亡11个中队400多人，两次爆炸全部阵亡，总计死亡人数1300多人，爆炸面积方圆一公里，最近的一个居民小区全部被灭，一个活口没剩，官方为什么还在透露假消息说只死亡12名消防官兵为什么就不能说实话
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！
【天朝奇闻:10年执行死刑，13年被免职】原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 。2013年4月21日，媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴，因涉嫌官卖官、杀情人邵慧灵、违规出让农田，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘，30日，谢再兴被免去温州市第11届人民代表大会代表职务。转
90后女大学生小丹通过网络社交比邻上认识了广州一男孩，两人在几天的时间迅速坠入爱河，当小丹前往广州与其见面后，发现对方竟是双腿失去行动能力的小伙，而小丹竟做出一个惊人的决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生，对方长得像周杰伦，还弹得一首好吉他。果然这还是一个看脸的世界
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有衣服邮寄的请转发一下也好。天气冷给孩子们添加些棉衣寄过去吧！感谢您们的愛心[爱心]上海宋庆龄基金会母婴平安筹委会 @face君君
转发；1984年12月3日晨，印度博帕尔市的联合碳化物有限公司一所化工厂（PX项目）发生氰化物泄漏，覆盖方圆60公里区域。大灾难造成了2.5万人直接致死，55万人间接致死，另外有20多万人永久残废的人间惨剧。
地址：四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350校长：达洼请转贴 ，不会很麻烦，帮忙转一下，也许您的几下简单复制，就能给... O谁的朋友圈好友多，麻烦帮传播 ！真的不会脏了你的朋友圈。谢谢，非常感谢！ 愿他们都能得到温饱平等！请国家有关部门关注！救助帮扶贫困地区人民的生活 @靠山一道街
太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口铁门封闭，不许进不许出，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子！
【为了可怜的孩子 请转发！】这里是世界海拔最高的地区。需要四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就行。小朋友衣服少，天冷了，这个岁数的孩子缺衣服。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学，邮编：627350校长：达洼15884044467 ，请帮助转发。
【脸皮厚得实在是无法形容】 中国外交部发言人就中国人赴外国生子发表声明：非法在他国出生的婴儿将不能享受中国公民的任何福利待遇；净扯淡，中国公民有福利待遇吗？简直和放屁无二：他国出生的婴儿是他国公民，何来非法出生？除了贵党，世界上还有卡着妇女产道收费的政府吗？……转
【不陪上级睡觉被打烂子宫】江苏省东海县女镇党委书记徐艳，因不愿陪县委书记关永健上床，竟被警察毒打致子宫破裂。徐艳一怒揭开6亿贪污大案：东海县石梁河水库水淹地补偿款案，县委书记关永健一人竟贪污6亿多元。每年搞全县科级干部大调整，仅此每年受贿两千万以上。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～'
请大家一起为5月13《贞子》票房为零，努力。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，群多的，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打赌，如果在两周内转发超过两百万个群的话，日本人就是垃圾。爱国的就转发。 @哈密地区·时代广场
【记住：轮奸要第一个上】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，从轻处理。【张爱国叫兽，你他妈真叫兽啊，你还叫爱国呢，对得起你爹给你起的名字不？对得起你家列祖列宗不？败类！】
紧急通知：请大家注意市中医院王晓燕主任真心的呼吁：有小宝贝的朋友，小孩发热不要用尼美舒利颗粒退热治疗，商品名“瑞芝清”，工作以来已经遇见五例这样的病人，发生瑞氏综合症，四个抢救无效死亡！此药已禁止十二岁以下的儿童使用，不要到药店随意用药看到的都转发吧！功德无量 @郁洲南路
110已证实不是假的！防火防盗防河南：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，收到的都转，转一次可能就拯救了一个孩子
【真的要哭了丹麦蓝罐曲奇也有毒】国家质检总局进口不合格食品黑榜：挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
成都前天一辆8路车被人喊了句冒烟了之后 居然有十多个自带小锤的人掏出锤锤把玻璃砸得稀烂， 全部跳车跑了， 一个女的跳车的时候还走光了， 结果是虚惊， 公交司机气的大骂，哪个胎神，在那乱求喊，老子尿都吓出来了！@海南卫浴专家
【地球都哭了！！请为一个喊冤的老妇人转发！】20日河南洛阳,57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害,凶手至今逍遥法外,她自己反而因告状而多次被拘留劳教。 ——是什么！让一个普通公民被逼用撕破自己尊严来抗议不公！？有心者,请您帮她转发扩散下
原来是真的，幼儿园都发通知家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转
太猖狂了，贵州铜仁思南县南门今天抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号冀D S6005！！！！！赶紧散播！ 都别带孩子出去瞎转悠了 尤其别让老人自己带孩子出去 太危险了 注意了！！！！晋A21T06,五菱面包车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！
求扩散转发。#雅安7级地震# 徐敬，女，21岁，请速回水城县人民医院，你的妈妈伤的很严重，想见你最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报！#雅安寻人# 希望朋友们帮转下！ 我在这里:@广州·何仙姑古庙
#阿婆厕所捡婴儿 被计生干部查获后活活摔死#15日下午，刘阿婆从乡财政所厕所粪便中将孩子捞起，简单清洗，剪脐带打针消毒。处理妥当正给孩子喂水时，武汉黄陂区蔡店乡计生办5人出现，夺走孩子掼在地上，用脚踢，放稻田里淹。这样的行为，该千刀万剐！
转载亲，赚钱机会来了！乌克兰驻华大使馆紧急招聘雇佣兵，要求男，满18周岁，无犯罪记录。在中国免费培训一周后可自愿选择是否到克里米亚前线参战。前线工资每天1万元人民币，当天转帐日结。如果牺性补偿家属80万元人民币。 地址:北京市三里屯东六街11号 乌克兰大使馆。 联系电话010- 65326359
帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 ……
[活跃鱼千万别买]早上陪妈咪去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，让更多的人都知道！！！
【曾成杰不是第一个被灭口的富豪，也不会是最后一个！】百亿身价的北京建昊集团董事长袁宝璟的最后一句话是“我不服，我要检举”，然后宣判死刑时他就成这模样了！知道那白围巾底下有什么秘密吗？你联想到了张志新？袁脖子底下至少勒着细钢丝，免得他当众说出啥秘密来。随后袁氏三兄弟一起被执行死刑。
【牛逼大了,坦克威吓】4月19日，昆明市人民西路城中村拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010年开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来一辆坦克威吓！@干卫东律师 @法制晚报
中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典节日，时间为每年阴历的7月14-16三天，“摸奶节”期间男人以摸到奶为吉祥，女子们以被摸奶为吉利。节日起源于隋朝年间。在这三天内是男人就高兴地摸，是女人就要愉快地接受被摸。是真是假？！转发！评论！！求考证！！进入高清大图gtgtgt
【拖国家后腿的自觉转起！】“中国人的平均月收入已经达到了八千”，看到这个消息我不禁黯然神伤，我必须要发。仔细的盘算盘算，我何止是拖了祖国的后腿呀，我都拖到祖国的四肢了，对不起了，祖国！我都把你的裤衩子拽掉了也没挣到八千呀！凡拖后腿的人都转一下吧！默默飘过的都是土豪！
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！又一游客，客死泰国异乡！吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！爱榴莲的朋友，提醒一下! 我在:@解放北路
［今天邵逸夫先生出殡了］一外国人乔布斯去世的时候，我们国人铺天盖地刷屏，而邵逸夫去世了却没看见有人悼念，我们有千百个学校教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼”，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生一路走好！！！默哀！！！亲们，顺手的话就转转吧！
寻人启事 有线索者酬金10万，今天上午一个三岁多小女孩在上海锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 ，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了， 有知情者请告之 ，万分感谢。 联系人宁继春 13940292999 看到就转，谢谢大家。 我分享了O微博打赏邀请你使用
【洋毒食：国家质检总局进口不合格食品黑榜】挪威的大西洋鲑鱼，检出副溶血性弧菌，被销毁。韩国进口的乐天牌巧克力粒，德国进口的欧尚85%黑巧克力，均发现铜超标，被退货或销毁。丹麦奇新蓝罐有限公司生产的曲奇(饼干)，大肠菌群超标，被销毁。（北京晚报）仲有乜食得咖？！吃货们周知！
寻人启事 13759695559 帮忙扩散，4号上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区！！附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @临泉路
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。这些都是真的吗？我家孩子只喝未来星～～
【女子在沈阳一宾馆8楼裸体坠楼身亡,事涉校长强奸】她应一男子的邀请来到大连渔港酒楼吃夜宵，由3名男子搀扶回到宾馆。据警方调查，留在房间内的三名男子中有一位是沈阳技师学院的副校长，另外两名为沈阳某企业的老板。进入房间后他们一起扒光了她的衣服，实施轮*奸行为，轮奸时间长达4个小时。
【国务院重拳出击居间方】1.租房法规定，租客和房东私自成交跳过房产居间方的给予3000元罚款和15天的拘留2.二手房跳过房产居间方和私自成交的罚款10000元和拘留30天，以上罚款归罚款居间方的佣金报酬也得按物价局规定的收费标准收费！陈大大怎么看@陈劲松
赖宁眼睛高度近视，火灾时和同学看热闹眼镜掉了被烧死。根本未参与救火。在他的故乡四川石棉县，其父赖正刚是水利电局局长，赖宁死后其父合伙添油加醋编造了赖宁英勇救火的事迹并层层上报中央成了英雄。后来他老爸因经济问题面临被追究调查，中央领导指示：不能让英雄的光辉受到玷污！
【CNN发布独家消息：马来西亚军机击落MH370】由美国CIA参与的调查显示，已失联五天马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 
【河大14级新生军训时表白被开除】河南大学一14级新生在阅兵大会时冲上讲台，抢了正在讲话的大校军官的话筒，向学姐表白，被开除学籍，同时连累一万多人受罚。据悉该男孩去年考上郑大，为了女孩，复读一年考上河大，然后军训表白被开除…
重大消息注意啦！江阴H7N9最新进展，患者:周晓春（外号大炮），男，26岁，江阴新桥人，4月6日上午出现发热 头昏 全身酸痛乏力等症状。4月6日下午 ，由于病情加重转至于江阴人民医院ICU治疗。目前患者病情加重，正在全力抢救。
尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage,1964年1月7日－2013年1月17日）因滑雪事故去世”Nicholas Cage Dies In Snowboard Accident“ONicholas Cage dies in snowboard accident 大导演弗朗西斯·科波拉的侄子,获奖无数,个人心中的佳作:鸟人,我心狂野,倾城佳话,空中监狱,天使之城,火柴人,战争之王,变脸
【今年3.15又有17种“问题食品”曝光】1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
紧急通知：110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人,专偷小孩抢小孩的,苏州已丢20多个,已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢,说凡是街上转悠,跟到家门口楼下就走了,面包车,收粮食的车,收旧家电的,人带黑口罩,穿黑裤子,有人问路千万别停下！！
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。天朝律师都是狗养的图为李双江的儿子的炮友
谁有兴趣领养狗，免费领养。有罗威那，金毛，德牧，贵宾，吉娃娃，土狗，在西花园花鸟市，有个杀狗场被捣毁。这些狗无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13033417024.陈先生，2015年1月6日截止。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！为人类的好朋友献爱心！@福州那点事儿
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实
【鸟叔上春晚 1分钟要10万】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在！
家乐福突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人口贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家务必带好孩子。via:@陈玺Silvia
谁能确认一下真假？？！！ 胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！ @青岛·青岛市政府
【中国之所以道德沦丧,答案就在这里】 赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀数月险被革职；曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死；曝光三聚 氰胺的蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜。中国之所以道德沦丧，答案就在这里。
家长们注意啦 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料 告诉家里有小孩的朋友 旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的 都含有肉毒杆菌 现在紧急召回 有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转 重要珍惜关爱小朋友们健康
转！急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？
家里有孩子的 大人都看好了，江西九江来了1000多外地人专偷小孩抢小孩的 九江已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！
妇幼保健院提示您:请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！
#尼坤0624生日快乐#现在有一个100多人的组织抵汉，专偷小孩抢小孩的 ，直接抢，已解剖一个拿走器官！如果见到面包车，收粮食的车，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！！！不求点赞，只求扩散！juanzi356356
【2013年新华字典漏了“自由”这词】一直有这样的感觉，“自由”这个词认人不待敬，甚至有点煨锁。新版《新华字典》的行为，可算是个例证。但要说的是，《中华人民共和国宪法》中是有“自由”字样的，不是贬义的，不猥锁的；“中国（上海）自由贸易试验区”中也是有“自由”字样的！新华字典，你咋看？
@辣笔小球: 【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东胸无点墨这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。
#丢脸丢到卡通界 大黄鸭变渣渣#香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉， 乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监！
@止殇、流年 #祝孩子早日康复，宝贝，加油！#她是一个14个月大的女婴，一场大火的生还者，毁了半张脸现在每位网友转发，女婴的父母就可以得到3分钱（美金）的赞助。 有爱心的网友请动动您宝贵的手指转一下,多一人转发就多一分希望。帮帮这个可爱的小女孩吧，好人终有好报！动动你的手指转发吧!
爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，大家注意喽。
一个安徽打工者，26岁，叫小航，不知道在什么地方，请他速回安徽宣城直接到宣城市中心医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。 舅舅：18792234476 爱心接力。 这个帮忙转下安徽省宣城市派出所谢谢！ 十万火急@支持正义打击腐败 @粉丝头条官方微博 @福州那点事儿
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转
【悲催的司机】我是个货车司机，昨天被交警拦了，证件齐全没有违规！ 然后他说我没有带灭火器，我说我带了拿给他看，他又说灭火器坏的。 我说好的不信你看，于是熟练的打开保险对着他按下了我人生中最愚蠢的一下！ 现在在交警队学习，他要告我袭警！@左老板吹牛@左小祖咒@陈雄围脖
李双江之子李天一涉奸罪被批捕。76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果轮奸要第一个上一定要转，让更多人知道真相！权力凌驾于法律
转：四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国对媒体表示，【李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，】只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。真是将门无犬子啊。不知李将军参加两会没?有什么好提案?
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。
#铜仁身边事# 铜仁南门今天抢小孩没抢走，把孩子母亲捅了一刀，看见这车的注意了，真事，车牌号冀D S6005！赶紧散播！ 都别带孩子出去瞎转悠了 尤其别让老人自己带孩子出去 太危险了 注意了！晋A21T06,五菱面包车，在各学校门口抢小孩！110已经证实！全市通缉！不求点赞只求扩散！请保护好自己的宝贝！
#塘沽爆炸真相#微博上全是在指责新闻媒体政府在掩盖事实，埋没真相，之所以数字是44，是因为要见到尸体才算入死亡人数，还有上千人并没有出来，还没有出来就还有一丝生的希望，我们怎么可以去放弃他们，哪怕生的希望很小，也请相信天津人民，相信国家，相信消防官兵，随手传播正能量
【驾驶证新规】2013年1月1日起：1.闯红灯，记6分，罚100元。2.酒驾，5年内不得再考取驾照。3.不系安全带，记3分，罚100元。4.副驾不系安全带，记1分，罚50元。5.行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7.有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8.超速驾驶，记6分。 (via搜狐）
110已证实不是假的！大家注意最近有1000多外地人 专偷小孩抢小孩的已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会，收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！！
朋友们帮帮忙， 15900224495有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩宁河县东几坨镇高庄村附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人苏国明。
今天邵逸夫先生出殡了...乔布斯去世中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学这位老人一生捐赠了数百亿医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生一路走好我转了五个群!一个真正做好事的人应该被记住！ 有群的请一起转吧!
【阿婆去银行取500块柜员不给办理 那就拿2亿吧】有位广州阿婆去银行取500元，柜台小姐不耐烦：去ATM机拿。阿婆：那把卡里所有的钱都拿出来。柜台小姐：你卡里有两个亿，要预约才能拿到。阿婆：现在能拿多少？柜台小姐帮阿婆取30万，阿婆拿出500元说，“帮我存299500元！唔该你”。@东莞时报 有钱任性！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转～～'
转：110已证实不是假的，家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理
#天津塘沽大爆炸#我无意来撕逼，这是个天津的小伙伴和我刚刚的聊天记录， 一出大事第一件事就是谎报死亡人数，政府这件事上你真是恶心一百年不动摇。哪怕政府处理的再好，我也不觉得你们值得赞誉。真正的英雄是那些逆行者，真正让我们心疼的是那些牺牲在这场事故的同胞和他们的亲属。
通知：5.12一定不去影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。我发誓 ：我敢！
小日本通过钓鱼岛国有化，无视中国主权，当初中国人拍的《金陵十三钗》在小鬼子的票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！让 贞子3D 票房为零。朋友们，恳请转发！
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强]@艳阳天小院 @坏先森图片志 @中国小动物保护协会
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！现在国内的东西相继出现问题，你还敢吃吗？来我家买澳洲进口的德运奶粉吧，真正的好奶粉
因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学， 邮编：857000，校长：旦曲18889073300。请帮助或转发 不会很麻烦，帮忙转一下贴也好！功德无量。衷心感谢扎西德勒
原来是真的，幼儿园都发通知了。 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下
今天邵逸夫先生出殡了... 一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施， 一个真正做事的人应该被记住！邵老一路走好!
亲们，大家买牙膏请留心了，买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条，原来颜色条是有深度的！ 尽量选择绿和蓝色，共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。Late用的可是绿色纯天然噢
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会
紧急通知大家千万不要购买樱桃：今年樱桃里寄生了一种蛆虫，几乎100%的樱桃里面都有。实验方法：找最好看最新鲜的樱桃，放透明玻璃杯中，倒进水放点盐，大约2分钟就会看到这些蛆虫从完好的表皮往外钻，实拍鸡皮疙瘩都起来了，求扩散? 我自己试了试，用这个方法真的出了蛆虫，照片为证，恶心死了！
家里有小孩的千万要看好每个省份都有被抢被偷的小孩江苏省来了1000多外地人专门偷小孩抢小孩苏州已经丢了20多个孩子七个解剖拿走器官了还有就是单身妙龄女性千万不要一个人单独外出碰到来历不明穿黑裤子戴口罩的或者问路的都不要理 以免招来灾祸 看到的都转载一下吧
各妈妈们注意啦:妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！ @金桂路
#天津塘沽大爆炸##天津仓库爆炸事故# 看着看着就哭的不行了，好心疼好心疼。心里有好多话完全不知道从哪说……政府的各级官员，我们不求你们给我们一个真相，但是，你们起码要给逝去的这些生命，许多还年轻很年轻的生命一个交代吧！他们就这么走了，你们不得给他们的家人一个交代么？能不让人心寒么？
震惊：就在昨天一个小孩的生命3秒钟就结束了，竟是因为它！就是因为她把手机充电接口放到嘴里，而另一头还在插线板上（我家平时也这样....）家长们请看图，家里有这样插着的，请及时拔掉，小朋友会错误觉得好玩含在嘴里，十分危险！ 这事非常重要，身边有小孩的，也务必要提醒他们，一定要注意！
【全国多地街头现“断脚”骆驼乞讨】近日，多地网友曝光骆驼乞讨的照片，图中的骆驼被不同的行乞者牵着作为乞讨道具，都有不同程度的损伤，有的饿得瘦骨嶙峋，有的被砍断四只蹄子，从伤口上观测有很大可能是人为造成。
转发：这孩子天天以同样的姿势趴在义乌国际商贸城二楼F区和Ｇ区的通道里乞讨 本人怀疑是被拐卖的 被喂了药才这样 求扩散 谢谢！！！请爱心人士转发（宝贝回家）网站看看谁家父母在找！[拥抱][拥抱]。转起来。转自朋友的帖子，看了小孩儿的那个简介，挺不靠谱，被拐儿童的可能性非常大@于建嵘 @重庆晚报
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，日本人说中国人是垃圾，不团结，日本人就是垃圾。爱国的就转发。 （是中国人就转）
#塘沽爆炸##天津塘沽大爆炸#堵成银河系，预计送血车队12时6分从南站出发送至泰达心血管病医院，行驶路线为南站—外环线（西青、津南、东丽）—津滨高速—京津塘高速—塘沽北站—泰达大街—泰达医院，车队组成为：京N32289、津CQ1125、津MBH120（急救送血车），由警车接力带道，请求沿线车辆为生命让路
告诉大家一个牙膏的秘密！大家買牙膏請留心,买注意牙膏管反面底部的颜色条,颜色条有含义！尽量选择绿和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学 在超市逛了半天也没找到让你放心？可以尝试如新的牙膏！颜色条是蓝色的！
据说今天宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊露天食物，买回家成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫（建议用草木之心-古皂每天洗脸洗手进行深度清洁）
【毕福剑告密者居然是他！】谁在制造“饭局恐惧症”？此人名张清，现为东博书院秘书长，毕福剑视频制作人。老毕可能不知道东博书院是毛派教授孔庆东创办的，竟然在酒席上当着东博书院秘书长的面调侃革命样板戏《智取威虎山》。
昨天在青岛17点35分青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧！
2013年8月26号开始，可以实行一妻多夫制，这样可以避免38.86%的男性遭遇“无妻烦恼”同样，一妻多夫的家庭，还可以得到政府部门相应的补助，同时中国宪法和婚姻法规定：如果家庭中的“夫”如果发生大的矛盾，妻有权休掉任意一男方，这也提高了我国女性的地位。所以，将来可能普遍出现“倒插门”现象。
【南京军区南京总医院原院长政委双双落马】@财新网 独家引述多名消息人士称，已经退休2年多的南京总医院原院长易学明少将（左图）和今年刚刚退休的总院原政委陈忠良大校（右图），最近因涉嫌贪腐被有关部门带走调查。
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 
紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！ @牛行街
帮忙发一条救命信息。急需rh阴性血，救命之恩必有重谢。电话1384567251315561663350都帮忙发一发真实的伤者在天津市第一医院抢救是消防官兵。。。看到发一下啊！各位！没准你动动你可爱的小手就救了一条人命！！！
爆炸的画面让我联想到了世界末日。看到这些图片，我只能说自己泪点太低了前几年大连也有一次爆炸的危机，还好没发生。生命太脆弱，好好珍惜身边的一切。有一种亲情叫“妈，我走了”，有一种爱情叫“我爱你，如果能活着～”，有一种友谊叫“你爸就是我爸”#天津塘沽大爆炸##我爱你，如果能活着#
【醒醒】【法院无底线：孩子做好事反倒被罚钱】湖南长沙一位小朋友上学路上捡到3万元，原地不动等失主，结果被人冒领。不知情的孩子到学校告知老师，被表扬，好人好事很快传开。真失主听说后，找上门要钱未果，竟然把孩子告上法庭。法院判决孩子家长赔偿6000元，气得家长大骂孩子：谁让你手贱捡那钱！
原来是真的幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有没有孩子都请友情转
铁岭西丰开始封道了，这面有个黑牛场牛死了，工人给牛扒皮结果人高烧不退，浑身溃烂导致死亡。现在政府已经派人了，现在有几个人已经死了，40多人查出来有这个病，现在这个牛还往出卖最近大家还是不要吃牛羊肉了，不要吃烧烤！辉山奶也不要喝了！太严重了比以前得非典还严重，据说是从日本进的种牛！
【 动物保护法Q群-铲除三家狗肉馆！】374972491群友战天风经验: 见到狗肉馆，请拨打12331〈 国家食品药品监督管理局〉举报: 出售未经检验检疫的动物食品！狗属于兽类，狗肉馆涉嫌没有经营许可证！已经告倒三个狗肉馆了！重新开业的再次举报！ 新发现的正在举报！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。虽然我家的孩子都不喝，还是转下！！！  
大家買牙膏留心了,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义的，分四色：绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的儿童牙膏大多是化学的。我家黑、蓝、红都有，就系木绿色的[流泪][流泪]
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下. 没有孩子的也请友情转转！！
“问题食品” 1北京桶装水销售协会通知下架农夫桶装水 2兰州拉面添加拉面剂 3砂锅粥加料致癌 4立顿茶包被检出含有多种高毒农药 5揭露太子乐等婴儿奶粉检出夺命菌 致死率达50%以上 6星巴克星冰乐虫子尸体 7大陆东北饺子城，猪肉里掺老鼠肉 8蛋黄派和榴莲酥 垃圾食品中最垃圾 9统一的奶茶或其它含乳饮料
110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下不要理会收到的转下
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下咱家的川贝柠檬泡水，比饮料安全健康好喝还治病真正食材炖出来的好东西不容错过
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！转！
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！（下图只是是例图）
#天津塘沽大爆炸#新闻少报伤亡那么多人是为了安抚活着的人，可谁心里不清楚这些不是真相呢！死了都死了，为什么不能安抚死了同胞的家人呢，这样的牺牲连让中国同胞知道的权利都没有，那么，那些报道还有什么意义？新闻看看就好，多去关注天津朋友的朋友圈吧，真相在身边。
今天邵逸夫先生出殡了...我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！ @深圳·桃源街区
幼儿园都发通知了家长们注意啦 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示你，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。！
#亲子教育# 《不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！》传播正能量的同时我们更需要关爱一下贫困地区的孩子们，他们更需要我们的帮助！幸运儿会带头献出爱心，有爱心的朋友赶快行动起来吧！动动手指，为大山里的孩子们，将爱传递！O不穿的衣服寄给这里的孩子。有邮寄地址！求扩散！热点时事新闻#
O金芒果波哥这也是班主任发的 紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，吉林省来了1000多外地人 长春投入了五百人，专偷小孩抢小孩的 有些地方已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，
杭州市萧山区建设四路，一家人为了讨生活卖水果结果城管找事起冲突打死人了、一个年仅四五岁的小孩失去了生命脑浆四溅、特勤强制带走孩子爸爸、孩子母亲拿刀自杀相逼不让带走孩子尸体、特勤人员竟然出手打人群众暴动了、最终还是被特勤强者全部拖走、黑暗的中国、万恶的城管！
【马航找到了！！！】澳大利亚消息：飞机找到了！在澳大利亚距佩斯2300公里外公海。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370 ！其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。事件过程：劫机，劫机者与马方谈崩，南飞，燃油耗尽，飞机葬身大海！
虽然我不确定消息来源的真假：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱#澳洲代购# 2Nevern St
@三棵千年松 寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。孩子要方便。老人包里翻纸的功夫。孩子就在身后。回头孩子瞬间就丢了。父母和家人已经崩溃。如有知情者请提供线索，帮助找到孩子，知情联系电话.15885896808
中央巡视组/纪检监察组驻进湖北省组长施建明：手机号：13520666543 13601244044副组长曾志勇：手机号：13992602628 15801360139副组长白海军：手机号：13911389312主任张雁冰：手机号：13520554628举报贪官的时候到了，有冤的伸冤，
#紧急通知#10月20日，在宁波已发现.中国国内第一起埃博拉感染患者，此疾病基本死亡率百分之九十。流入中国时间比专家预估时间早十天。可能具有呕吐、出血或者腹泻症状。血液、粪便和呕吐物具有极高的致病性，此次埃博拉极可能发展为比非典更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧。
各位好友注意了，现在，浙江，广东，湖南，江西，四川，贵州，猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，修水县全丰镇已频繁出现这种肉为了家人和朋友的健康，看到的转一下吧。爱心传递 @新孔北路
妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！
藏区学校需要小孩的衣服 西藏阿里地区是世界海拔最高的地区周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子因为小朋友衣服少捐的人少所以这个岁数的孩子缺衣服 如果有合适的衣服可以邮寄的,地址西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学邮编857000校长旦曲18889073300帮忙转一下贴也好功德无量衷心感谢扎西德勒
今天邵逸夫先生出殡了一个外国人乔布斯去世的时候我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了却没有看见有人悼念我们有千百个学校的教学楼叫做逸夫教学楼多少医院有“逸夫门诊楼这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他比乔布斯伟大逸夫老先生一路走好 @川南奉公路
寻人启事 13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
#天津塘沽大爆炸#真的特别心疼这些消防官兵他们也是普通人！在大爆炸面前，他们也是脆弱的生命！不知道是明知道有爆炸品且不明的情况下，指挥官还让这些鲜活的生命冲进去、还是说只是以为这是一场大火灾而已？真的心疼！都是鲜活的生命，还这么年轻…就这样有去无回！他妈的
各位亲朋好友注意了，现在，浙江，广东，湖南，江西，四川，贵州，猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于广西。广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，修水县全丰镇已频繁出现这种肉，亲眼所见，为了家人和朋友的健康，请各位速速转告。看到的转一下
广西崇左市龙州县深夜突现一名女子，全身赤裸在马路裸奔。据网民称，是因在“朋友圈”跟友人打赌，如脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该女子真褪去身上所有衣服，尽情裸奔。普京训得对！一烂苹果6，连首发资格都没有的全球最大苹果市场-中国。这简直就是侮辱，如此歧视中国大陆
原来是真的，保健院都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。#榨汁机# @恩施土家族苗族自治州·湖北省来凤县国家税务局
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有孩子的都转下！！！ 
为天津祈福 北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，带口罩外出！ @邯郸·彭家寨政府
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局2013年11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发坚决反对动物买卖和杀害！@乐曼宠物LomaPet @萌宠物搜罗 @每日一狗
#澳洲代购#甩了?55一盒妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，爽歪歪。娃哈哈、多美滋、雅培、美汁源果粒奶都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。 @天津·宾西
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 大家行动起来，传递一份爱心！ @宝鸡·马营镇
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～'还是自己榨果汁安全！
注意！注意！ 紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，四川省成都市来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 成都地区已经丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，收到的都传下。
今天圈子里最热的讨论【温州动车35人死亡，青岛管道爆炸35人死亡，平顶山矿难35人死亡，山西煤矿塌方35人死亡，上海外滩踩踏事故死亡35人，为什么各种事故最多都是35人死亡呢？因为死亡人数超过36人，省部级干部就要问责。】 2101国道
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！     
金沙江大桥垮了！最让官方伤心的是，这桥太不争气，居然在没车的时候跨！这还了得，以前桥垮，都是车子压的，千真万确是车子压的！桥的质量没有问题。这回，这回，没车!尼玛，坑爹啊，太难为专家们了，怎么办呢，是地球引力，还是干湿差异？转
今天#邵逸夫#先生出殡了... 乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做#逸夫教学楼#，医院有#逸夫门诊楼#，老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说他真的比乔布斯伟大，逸夫老先生一路走好！ @上海·长阳路
这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡
【原产地理论】【杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会，而且还回答得“理直气壮”，也终于使我们亿万网民松了一口气，毕竟这么多天卖力的“深度挖掘”有了结】
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子的也请友情转转
【爱心发布】我粉丝少，请各位名人与热心博爱之人帮转一下。这个可爱的小姑娘叫刘丽洁，7岁。7月4日16点到18点之间在丰台区看丹桥家附近走失，家里非常着急。请尽量把照片转下去，发现线索请马上联系，电15538864632。你每转发一次，都有可能带给她一次希望；相信好人有好报！举手之劳！。王偉建@中铸
家长们注意了：现在得白血病的孩子越来越多，妇幼保健院提醒家长们：不要给孩子喝爽歪歪和含有牛奶添加剂的饮料。也告诉家中有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味、都含有肉毒杆菌，现紧急召回！大家友情转发传递爱心不要冷漠！
有网友尖锐地指出：“在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”直戳要害啊！转
她是一个14月大的小女孩，一场大火的生还者。上身达到95%的烧伤。属于重度烧伤。器官功能完全丧失，需特殊医疗依赖及完全护理依赖方可维持生命。需花费医疗费用五十万，急需好心人捐款帮助，每转发一次孩子的父母就可以得到3分钱的支助。有爱心的网友请动动宝贵的手指转一下。
各位亲们，中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！ @杨璐溪
#?女子拒绝公*务*员强.奸，被判刑3年！难道要我张开双腿迎接你们吗？#该女子在被施暴时，因不配合强奸而导致对方身亡。昨日，洛阳市洛龙区法院审结了这起“不配合强奸致...（分享自i悦读）司法腐败了，强奸他人，法院不判强奸犯有罪，反而判被强奸人故意伤害罪，咄咄怪事。 
【人大代表建议将法定结婚年龄降至18周岁】亲们，咨询得知，新的婚姻法中规定男女双方只要年满18周岁就可以结婚了啊，并不是之前的男方22、女方20噢。而且结婚证是国家级证书，加3个学分现在大学期间结婚，学费减半；跨民族结婚，生一个孩子奖励一万 源：新浪新闻
幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶,可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回,有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 转起转起！
有孩子的注意了! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转
可惜呀！可惜呀！可惜呀！要善待自己！新年里一定要改变生活方式啊！闪电]中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年39岁，个人财产334.2亿人民币?生命没有第二次! 我在:@富民南街
#亲爱的#寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年11月18日下午2点左右，失踪地点：大连市人民路的友谊商城门前。孩子要方便。老人包里翻纸的功夫。孩子就在身后。回头孩子瞬间就丢了。父母和家人已经崩溃。如有知情者请提供线索，愿意把价值50万卖掉房子给予酬金。知情联系电话.15635694635
13888033164。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
转：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！ @扬州·宇斯浦花园
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 
最新内部消息：中移动已确认将对微信收费，从今年9月1日起，移动对微信单独计费，分为包月和实时流量计算两种方式，包月费用为10元，流量计费的具体政策还在商议中。内线透露，联通会跟微信合作，可能继续免费，据说联通准备对新用户赠送每月500兆流量。电信收不收费还不好说。总之，移动用户悲催了！
河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会，收到的都传下，这是事实！转一次可能就拯救了一个孩子！
紧急通知： 刚刚中央二套电视新闻己播出、暂时别吃、猪肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到南宁5570头家禽感染了炭疽杆菌。南宁刚开完紧急会议。 这图是五中鸡场的，这炭疽杆茵到隆安了。请尽量通知亲朋好友！！！ 收到请转 ！！ 越快转越好！
【阿司匹林】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。 请扩散！
藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有衣服可寄，帮转下贴，您的简单复制，就能给孩子们温暖的明天。天冷给孩子们添些棉衣！好人一生平安[爱心]阿弥陀佛！
【驾驶证新规】2013年1月1日起：1.闯红灯，记6分，罚100元。2.酒驾，5年内不得再考取驾照。3.不系安全带，记3分，罚100元。4.副驾不系安全带，记1分，罚50元。5.行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7.有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8.超速驾驶，记6分。
梁启东:【苍井空最新声明：因钓鱼岛气愤宣布退出中文微博】据日本媒体《读卖新闻》，《朝日新闻》，《产经新闻》等报纸，苍井空发表简短声明：本人从即日起正式宣布退出中文微博！而且不会再去中国进行任何的活动。我要以实际行动来表明态度支持我的国家。苍井空 2012.09.03
#短距点评# @郑渊洁 老师业界良心20:20准时发，满分好评！@叫兽易小星 20:21发，及格狗！@留几手 20:23发，误差3分钟，0分！@何润东 删了又发，发了又删，猪一样的队友就是你！ #大概8点20分发爆个料，这条微博给他们带来的薪酬是10万元。
杨帅，河北省安新县中学，今年高考666分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省和保定市高招办回应，此事不予处理！杨帅是农村孩子，家里很穷，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 2334省道
转：有没有盆友想要养金毛宝宝，刚出生的金毛寻回犬，因为生了12只，如果没人要，要去人道毁灭... 纯种，公狗母狗都有。免费！ 准备好照顾狗宝宝一辈子的可以联系～15754904612养不了的也可以帮忙转发，谢谢没人要就安乐死了，希望大家可以领走。 有爱心的同学可以联系。朋友们帮忙转一下……
学校需要小孩的衣服新旧不限四川藏族地区也是世界海拔最高的地区请问有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子洗干净就可以因为小朋友衣服少捐的人少天气越来越冷了。地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学邮编：627350校长：达洼18923491809也许您的简单复制，就能给孩子们一点温暖
今天邵逸夫先生出殡了，乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大多，逸夫老先生，一路走好！
广而告之：【喝易拉罐一定要吸管】一妇女喝了罐饮料，被送进医院，离开了世界。验尸死于於细螺旋体病，追踪她喝的饮料，是直接用罐对嘴饮用。实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒。鼠尿含有毒性和致命物质。因罐头运输过程没有清洗的。研究显示罐上面的毒菌很多！[27036]
【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李天一的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！（转）
刚才收到紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转。
麻烦帮转一下 转发：我校需要小孩衣服，新旧不限 ！西藏阿里地区是世界海拔最高地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子洗干净就可以。这个岁数的孩子缺衣服 , 如果有合适衣服可以邮寄地址：西藏阿里地区札达县曲松乡中心小学邮编：857000，校长：旦曲18889073300帮忙转一下贴也好！功德无量！转
【5月12日不要去电影院】请大家一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！作为中国人让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们必须转起！
今天邵逸夫先生出殡了，乔布斯去世的时候，中国人铺天盖地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
110已证实是真实事件！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，不要理会。
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！！
【娃哈哈就“肉毒杆菌”事件反击】 “妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。”看事件真相，移步这里：O娃哈哈报案追责反击“多种饮料含肉毒杆菌”谣言
[em]e100063[/em]温馨提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[em]e100078[/em][em]e100078[/em] @浯水道
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） 请我的圈内好友转发，帮帮这湛江的孩子！！！ 
#传刘翔退赛惊人内幕 栏杆竟比平时# 刘翔的七步上栏法是针对从起跑点到第一个栏杆之间的距离13.72米，但是这次伦敦把这个距离增加到13.85米，这就不难理解刘翔在第一个栏就踩栏，也导致同组多名选手踩栏，其他小组也多名名将落马，而英国选手练的就是13.85米，所以顺利晋级！
请大家不要再吃猪肉了，太危险了，随手转发，让更多的人知道，为了身边人的健康！特别我们贵州地区的，猪肉已大面积出现钩虫，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，据说吃了会钻进你的血管内，昨天都有很多猪被埋了！@遵义同城会
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转！ 2三建大道
寻人启 13759695559 今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 你伸出手指按3秒 看到就转转吧 @吉祥路
日前李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕，确定为未成年人。李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，原来轮奸第一个上就不算的，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这也是李的76个律师绞尽脑汁、集思广益，想出来的主意。这还不算惊人。 真正惊人的，是司法机关居然采纳了，
网上看到有关赵红霞的帖子。2013年感动中国人物组委会给她的颁奖词这样写道:她是一个女人,却睡了6位重庆高官她只用一张床单,却揭开了重庆反腐序幕她拿到的仅仅是劳动所得,却让贪官丢了亿万家财她不是党员,却深入虎穴反腐她是一个人在前线战斗,身后却站了千千万万站着说话不腰疼的我们!
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下
【《背影》因违反交规被逐出教材 教授称审核尺度令人遗憾】教授问，从小学到高中，难道没一篇课文感动你？例如朱自清《背影》。一学生缓缓回答：早从课本上撤掉了。问为什么，学生答：违反交通规则。文中父亲跳下站台、穿过铁道到对面给儿子买橘子，是违反交规的……
#预警提示#【警惕新型“100860”短信诈骗】骗子们通过“100860”号码群发“您的账户余额少于10元，请适时充值以免停机，欢迎使用短信形式的手机账单服务（免费）！请回复短信号码”的信息。由于与移动客服“10086”只差一个0，很多人会按短信要求回复，结果话费被扣。请广大市民提高警惕，仔细甄别！
@明亚Elson:云南求助SOS本校需要小孩的衣服，新旧不限。请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。 地址：甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好 - 原文地址：
【最新:李天一案女主角撤销控诉】认证博友@秦川大兵 ：著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。
《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。转
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，吉林省来了1000多外地人 长春投入了五百人，专偷小孩抢小孩的 有些地方已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天四平市部分学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子，有问路的千万别停下，
【对中国红会的致命一击！如果下文举报属实的话】毫无代价53970236请帮忙转发,披露中国的贪官:今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应 ……
#南娜#生活导向：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！#微信aaaa_9481#
15184244410。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在郭家附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～ 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请……阿弥陀佛!
天津滨海新区塘沽码头爆炸 原因集装箱乙醇爆炸 9辆消防车官兵53人遇难 公安干警21人遇难 百姓未知 预计死亡人数已到 600多人 ，现在新闻报道死亡17人，具体还在统计，中国就这样，差距那么大！因为超过36人，市委书记这个级别的要撤职，所以一开始发生，就注定了死亡人数不会超过36。除非真的瞒不住了
急找孩子寻人启事 13759695559 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 花您三秒时间转下 @晋城大道三段
山西太原的，请我的朋友看到帮忙转发谢谢:帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在高新开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确 说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969597919 @南环东路
【有一个日本人我们不能骂】这是他第一次被自己国人殴打，被日本右翼分子殴打，恐吓，说他不是日本人，帮中国说话。当初天天向上直播上聊到了侵华战争。浩二没有说话，而是直接跪下来给观众道歉。这是节目组始料未及的。在某论坛道“就算被打，我也还是很爱中国。”浩二.中国就是你的家！via@轩辕鸿鸣
【全球发出警示，请传出去！ 】隐翅虫，在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好。绝对不要用手打。医师强调，如果每个看到这个消息的人，能够转给其他人，肯定至少有一条生命将会被挽救回来，请转发别自己留着。（网络）
美国护照中写着：不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾。在中国护照中写着：请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯。微评：美国说：出去了有人欺负你，招呼一声咱修理他！中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦！
【无惧跨省！愤然转帖！】河南洛阳市委书记侄子砍死人，判三缓三，老人北京上访被抓，黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知所踪，老人侄子在郑州沿街乞讨四处寻人。官官相护，搞得老人家破人亡。老妇人被逼绝境，拦住法警车，裸体喊冤求关注。这究竟是个法治社会，还是丛林社会？弱势群体怎么活？
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的车，收旧家电的，人带黑口罩，穿黑裤子有问路的千万别停下，不要理会
【非诚勿扰 女嘉宾2刀砍死丈夫！】非诚勿扰126期---129期女嘉宾王佳，32岁西安人，女编剧 2012年5月结婚，7月就两刀砍死了熟睡中的老公，还企图制作家暴假象，被警方识破。非诚勿扰啊，那些男嘉宾花钱被嘲弄，被侮辱，娶回家漂亮媳妇有啥用，死都不知道为啥了。。。 【转自 @张弦】
【美国务卿希拉里的不正当私生活】英国《每日邮报》报道称,国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——与多名男性发生或保持不正当性关系，从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春 药、使用增强性功能等药物，让人大跌眼镜。 
有y坏女人：寻人启事13759695559今天上午一个三岁多小女孩在来宾世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @东山大道
想想222】主权在民，才有人权。98年，有三名福建工人在以色列被炸死！以政府找到中国使馆商议赔偿及处理后事，中使馆以三名工人是偷渡客为由不予理睬！以政府对此硬是一查到底，后来不远万里来到福建，把受害者骨灰交到家属手中、向三名受害者各赔了70万美元。这钱后来还被我们政府收了每人18万的税！
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～ @蛟龙大道
家里有小孩的都要注意了太恐怖了我以后一定要拔掉看看！以后给我插头拔拔掉这个小女孩不幸死于电话充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头部位拔出，小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，确不幸触电身亡！请各位都注意了，平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉，一定不能让小孩碰到
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）
寻人启事 有线索酬金10万。 帮忙扩散，21号上午一个三岁多小女孩在合肥锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 宁继春18647838191
#一妻多夫制# 由中国人事部、常务委员会、政治协商代表共同决定，由中国宪法和婚姻法明文规从2013年8月26号开始，可以实行一妻多夫制，还可以得到政府部门相应的补助，家庭中的“夫”如果发生大的矛盾，妻有权休掉任意一男方，这也无形中提高了我国女性的地位，所以，将来可能普遍出现“倒插门”现象
转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他 
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在深圳爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！刘小姐13392826026
实验小学 寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
急找孩子，求转，求帮忙 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多 ...(发自@微博桌面 O微博桌面首页）
【今日差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题... by网易
睇见这一对感既孖女：孙雨晴、孙雨婷12岁1米43山东小学生，至于什么学校不清楚！星期一晚放学至今未归…学校、老师和家人都十分担心！大家帮帮手留意下哩对感活泼既孖女，发现者请联系警察！望哩对感既孖女晴晴，婷婷能够平安回家
【小学校长让多名女生为其舔含生殖器！】5月28日，如皋市邓元派出所接到群众报警称，邓元阚庄小学校长袁若春多次猥亵小学生，强迫10多12岁左右的小学生舔含其生殖器。袁若春的老伴健在，子女已经成家立业，在当地也算是个知名人士，没想到如此变态。禽兽年年有，今年特别多。究竟是何因，让人变禽兽?
【司机注意啦】昨天下午六点开始，武汉市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。 相互转告亲友并通知同事避免被罚!(via@乐里街区)
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 
帮忙！求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在龙华大润发超市附近被人拐走，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁的男人抱走的，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！联系人 郑春蓉 13606961118 （帮忙转发） 功德无量 ！ 字是我一个个敲出来的，请大家帮帮忙！
这是一位警察朋友发给我的，近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！深圳也有妈妈差点上当,转发到其他群让各位妈妈们注意一下，这个得发发. 多加小心！
今天邵逸夫先生出殡了...乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，邵逸夫去世了，却没有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
【山寨红会】囯际红十字会是世界性卫生救护和社会福利团体，是一个独立、中立的组织，其使命是为战争和其他暴力局势的受害者提供人道保护和援助。中国红十字会是唯一不肯加入国际红十字会的会员国。加入国际红十字会就意味着在人事安排、行动、管理等方面符合国际规则，且账目必须向国际红十字会公开。
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。 @昆明·呈贡区
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
一个陆丰打工者，20岁，叫郑金雄，不知道在什么地方，请他速回陆丰市，直接到陆丰市中心医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。 舅舅：13719565242 爱心接力。 这个不转对不起自己的良心广东省陆丰市南塘派出所谢谢！ 十万火急----- 十万火急----- 十万火急-----谢谢
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！
谁的群最多请帮忙转，四川老乡帮忙转发微信，微信群，微博，QQ群，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈因地震伤的很严重，想见她最后一面，他爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报 我在:@宝安大道
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
为庆祝中国夺回第一的奥运金牌榜!作为一名爱国人士的我!现决定将我中福利彩票双色球的399万,中的一部分用来买了iphone4S送给大家!本来福利彩票就是运气得来的.如果转发量达到1000以上的话,所有转发并关注者,所有人送一台iphone4S!绝对真实,不是一个人,而是所有人!本人一定兑现!中国加油!中国好样的!
【历史:我国双休日的来历】 1994年前后,中美入世谈判最艰难的时刻,美方突然向中方提出:在全世界都实行双休日的今天,中国必须尊重**,也给中国人双休日,并把这一项作为入世条件之一，1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。
！ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （幫轉）
浙江宁波一位大妈家住在马路边上，虽然门前有个斑马线，但是司机基本上是视而不见，路过这里都是一脚油门呼啸而过虽然大妈多次有关部门反应，但都没有回应。前几天大妈灵机一动，把一个穿着性感薄纱内衣的充气娃娃绑在附近的一棵树上，果然引得司机们纷纷把车速慢下来看个究竟，门前飙车状况大幅改观
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@艾美数码富士拍立得 并且@5个好友！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）
A7-119页：【网曝山西一轮奸犯“摇身”变为县长！】山西大宁县县长樊宇涉嫌1993年轮奸少女案，但在其父樊纪亨（临汾市委书记，临汾市人大常委主任）的干预下，受害人冤情石城大海。被轮奸受害人多次上访无果，而轮奸犯嫌疑人樊宇的仕途却一路飙升。由县公安局长一直升至县长。
【武汉地区在校女大学生四分之一堕落卖淫】象牙塔下，沦丧失地，谁之悲切！在信仰迷失面前，谁之过错！据举报人称：如果学生卖淫现象还不被重视，情况会更糟糕。  再不整治，难道要将成妓院后才幡然醒悟？是什么叫她们变得迷茫而堕落！拜金主义，拿来主义...
百度查不到，去日本雅虎看了下，最右居然是真的，更悲催的是上面还写着3000万円的资金中有870万円用于建设，其余被分掉了,国人只知道日本死不认罪，又有谁知道南京大屠杀纪念馆是日本方面再三提议、且主动出资、负责设计修建的
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 2上海·大华地区
【“自拍成瘾”被美国精神病学协会认定为精神疾病】美国精神病学协会已将“自拍成瘾”认定为一种精神疾病。美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。心理医生指出治疗这种精神疾病的药物还没有研制出来。
求证实！大年初二一个痛心的消息～～～再次提醒大家，珍惜自己的健康，是对你身边的亲人和朋友的一种责任！中国500強企业腾讯CE0、QQ之父、微信创始人马化腾先生与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年40岁，个人财产334.2亿人民币?.太快了
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索，求扩散！ @上海派對SHClubbing
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ @杭州·浙江树人大学(西门)
【畸形中国】儿子毕业了，获得了博士学位，回家和父亲的合影。一个孩子读书能把老父亲读成野人。为了孩子读书老父亲拼尽了全身的血、泪、汗。这是当代中国的真实写照！一个把教育，医疗，住房产业化的国家是可耻的！ 一一庞琨律师@人民日报 @新华微评
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记 此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧
真事，帮转。寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，2015.4.26今天上午一个三岁多小女孩在镇巴县锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春
各位人民注意了：最近大街小巷有批安徽牌照（皖）的“专修楼房漏水”面包车和卖麻花，窗户黑黑，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮，据抓住的人交代，趁大人不注意，把娃娃拉到车里，一些卖钱，一些卖器官！一定要看好小孩！不要赞直接转发！呼吁各政府赶走这帮坏蛋！ @紫崴路
昨晚起六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像，专拍前排驾乘人员安全带是否系扣。转
#新闻爆料#太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛,10统一奶茶,11蛇果上蜡,12可乐,13费列巧克力有‘活蛀虫’,14烧烤,15人造鸡蛋,16绝育黄瓜,17果粒橙！这是在服毒吗？
【微信收费标准】在工信部、运营商双重压力下，小马哥终没顶住，微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。坚决反对收费！大力转!再一次推薦大家用LINE，一萬個好用！用起來！
急找孩子求转求帮忙寻人事13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在沃尔玛附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559 @矿山路
微信收费标准】在工信部、运营商双重压力下，小马终没顶住，微信收费将于7月1日开始，信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准我们马上卸载放弃微信？我们用的微信使用已经付了高额的流量费，若微信收费那么微博没理由不收费。真要垄断得如此过分？坚决反对收费！支持者请转！
传递?每一个孩子都是天使，动动手指，给这些天使更多的希望！中国人民解放军301医院基金救助项目——从即日起到2015年12月15日免费给0-14岁患先天性心脏病的农村孩子做手术，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递给孩子们一份最好的儿童节礼物！
赶紧检查一下你家里的牙膏，如果是黑色条赶紧扔掉！大家買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,今天才知道，原来颜色条有含义的，尽量选择绿和蓝，共分4种:绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的，太过分了
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13355157696这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了电信的。充多少不是问题，让爱心传递，早日找到MH370 我在:2105国道
劳资终于找到如何知道渣浪上悄悄关注自己的人有谁了！废话不多说先上传送门→ 【微数据】→找到并戳至【铁杆粉丝】页面→滑至底部看到【潜在粉丝排名】ltltlt就是它了！！！ （这里说明一下 那些看到前三位没头像的其实是没人在关注你。。←巨心疼）
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在义乌市佛堂镇有个黑窝点杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以159-2424-2635，2014年8月25日截止啊。如果你领养不了，就麻烦转发一下，您的复制粘贴可以拯救无数狗狗生命@浦江新闻趣事
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄的，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天！谢谢大家伙了！
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 
四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....
【妇幼保健院提示您】请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！
【网传京基100董事长陈华澳门豪赌输掉深圳地标】11月19日晚间有微博网友爆料称，全国政协委员、深圳民营房企京基集团董事长陈华在澳门赌博已经输掉了深圳地标——京基100大厦的控股权，正在办过户手续。认证微博“徽剑”称，京基地产老板陈华已经失踪，深圳警方正在寻找。
温馨提示：今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。
2014/8/22日！河北省香河市华联商场！ 朋友们帮忙转发一下，这个孩子一看就是被拐卖的！这么大不可能睡这么香，一看就喂药了，我仔细观察了。根据多年做童装经验，她的衣服是今年最新款，鞋子也是挺贵的，就连她头上的卡子都是最新款这孩子不可能是山区的！帮忙转发让孩子早点找到父母！
#孩子你在哪在找你#8、甘肃省民乐县的中小学生 需要：6到16岁中小学生衣物，书籍，文具等 邮编：734500 地址:甘肃省民乐县民中小学 联系人：李浩学 联系电话：0936-4421349 13919741982 邮编：734500 不穿的衣服就邮寄过去吧！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！
“孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。你转不转？
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
是我朋友的朋友帮帮忙谢谢！@热门微博寻人启事 13836689002帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！永远的猴哥一路走好。
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转转！！
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉感染患者，此疾病基。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！（真实情况）动动手指，爱[爱心]传递'埃博拉最终还是来中国了 @中环东路
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？（转）
十万火急朋友转发此消息后，他朋友直接给他电话确认的：这个小孩是谁第一个发上来的，速速联系18868795813，是温州的（已证实过，千真万确，孩子是被拐走的）。快点，线索传递下去，速速转发出去，解救宝贝！利用微信的力量帮助这个宝贝！朋友们，快转发快转发！ 我在这里:@升州路
又一个让人震惊，悲痛的消息：世界500强企业腾讯CEO,QQ，微信创始人马化腾先生昨天因酗酒，过劳而引起心梗在深圳医院去世。享年40岁，遗产高达334点2亿！人在天堂钱在银行。所以最贵的就是生命！正值佳节，一定要注意控制饮食，少喝酒哦！生命最重要！
#hello world# 因钓鱼岛问题，岛国女优苍井空近日对外宣布“本人从即日起正式宣布退出中文微博！ 而且不会再去中国进行任何的活动。 ”看来真是那样，艺术是无国界的，但是艺人是有国界的...（如果苍老师算是艺人的话）
寻人启事 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了 小女孩能说出她爸爸的手机号码 现在孩子家长急疯了有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559如果看一眼懒得转的冷漠的人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你！
明天是512，汶川地震的纪念日。我想问那些QQ空间的大咖们。今年《贞子3D》还会如期上映吗？我们还要不要去抵制让它票房为0。我觉得你们说的有理，日本这国家挺可恶，国难日上映贞子，我们的《金陵十三钗》在日本都是0票房，要是上映今年我还是会继续抵制的。
【万恶的资本主义！】深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。——为什么区别这么大？（转）
@范炜 ：【“我爸是沈市长”打死同学 】江苏新沂市棋盘中学15岁的王振雨见班主任被殴打出头劝阻，2天后这3名学生找到他在校园将他打死，当时校长和3名老师在旁没有制止，因一打人者平日被同学称“沈市长”，其父在北京做官。江苏卫视新闻有误，但打人者系官二代无疑！新闻链接
立刻检查一下你家里的牙膏管底部，如果是黑色条马上扔掉！买牙膏一定要仔细看清楚颜色，而不是盲目相信所谓品牌。买牙膏管反面底部的颜色条原来有含义啊！共分4种：绿色：纯天然。蓝色：天然+药物。红色：天然+化学成分。黑色：纯化学。国内包括儿童牙膏，大多都是化学的，转发吧，大家理性的选择牙膏
珍惜自己的健康，是对你身边的亲人和朋友的一种责任。中国500強企业腾讯CEO，QQ之父、微信创始人马化腾先生与昨天下午在深圳人民医院因汹酒、过劳后引起心肌梗死去世，享年40岁，个人财产334.2亿人民币。温馨提示：春节期间望各位朋友们不易过度喝酒、熬夜。唯有生命只有一次，亲，珍惜生命!
请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起！
转。妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料了！告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给宝宝喝了！必须转！能不喝就不喝了哈！
一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤得很严重，想见她最后一面，爸爸号码：151933483486，爱心接力，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报 雅安地震，求急转！ 我在:@枣子岚垭正街
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转～～
【是谁给了中国人双休日】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。于是，1995年5月1日起，我国开始实行双休日工作制。我们到底应该感谢谁？
爱狗的亲人们福音：[愉快]卖狗肉违法了， 中国 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．爱狗的亲人们要扩散噢！拯救心爱的狗行动祈祷狗们有个健康快乐的生活乐园！从我做起～[胜利] [愉快]
紧急通知，妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有有孩子的也请转！一起行动起来，传递一份我们的爱心
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 
#天津塘沽爆炸#北京的朋友们注意一下：强烈呼吁：大家关好门窗，化学物爆炸一定会有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里，现时风速3-4级，时速21.6KM/小时，预计7小时吹到北京，今天日出5:23，请大家在日出前关好门窗，明晨尽量带口罩外出！！
110已证实不是假的，家里有孩子的 大人都看好了江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个已解剖7个拿走器官今天学校也给家长开会呢说凡是街上转悠跟到家门口楼下就走了面包车收粮食的车收旧家电的人带黑口罩穿黑裤子有问路的千万别停下，转一次可能就拯救了一个孩子
3月20日，河南洛阳，57岁的妇人孙爱云脱光衣服站在法院的车上喊冤。20年前她的弟弟被杀害，凶手至今逍遥法外，她自己反而因为告状而多次被拘留劳教。在一个号称盛世的时代，一个普通的公民被逼用撕破自己尊严的方式抗议不公，这是我们每一个人的耻辱。
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。.有良知的帮忙转一下，不会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！
7月27日-8月2日以下12个机场：上海虹桥、上海浦东、南京、杭州、合肥、济南、无锡、宁波、青岛、连云港、郑州、武汉受空军高频度演习活动影响，要求各公司按航班量的25%进行调减，局方将下发文件，大家坐飞机必延误，7/20～8/15天天军事活动，请特别留意。请近期有出行的朋友互相提醒！做好充分准备！
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟双腿无行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向他求婚，并承诺照顾他一生。就因为男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他 好励志…
晚上要关好门窗、不确定是否有有害气体。北京地区距离塘沽直线150公里、现时风速3-4级、时速21.6KM/小时、预计7小时吹到北京、今天日出5:23、请大家在日出前关好门窗、早晨尽量带口罩外出！天津不是加油站爆炸、是危险品仓库爆炸了里面都是有毒物质、而且有六类剧毒物质。
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！希望得到帮助
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。——看吧， 把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！@京华时报
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回———虎老师，这个是真的吗 我分享了O牛奶，喝多少最佳？
【这样的微博竟会被加密】河南洛阳市女子宋丽因为太漂亮，在被强奸时，不主动配合强奸,导致强奸者生殖器官折断，因失血过多而身亡。洛阳市XX区法院审结此案，判决该女子构成过失致死罪，缓刑3年，并赔偿被害人江某家属经济损失8．8万元。女性以后在遇到这类事情前请主动配合，否则可能导致犯罪。
【太活跃的鱼千万别买】去买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未溶解，将半死不活的鱼虾倒入其中，一会儿就活蹦乱跳开，仿佛刚从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵，也对智力有影响。相互转告一下，有必要让更多的人知道！
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 爱心传递
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！饮料类的而且糖份同时很高！！ 
东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突，持续45分钟。日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。日本海上自卫队已派出救援队伍。中国海军徐州号受创
【央视爆料：广西惊现帝王局长】@中国记者杨慧峰： 广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始！
【对比】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染；2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题..
急找孩子，求转，求帮忙 寻人启事13940292999。有线索酬金10万帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在常德市锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 联系人宁继春13940292999 @东大直街
#吃货大吐槽#吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！身边爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下吧！
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！
【重大新闻大家注意】新骗局来了，如果你接到电话（包括10086或10010），要求你按#键或任何按键，请不要按，那是一家诈骗公司，他们的机器在你按下任意键后，连接到你的SIM卡盗取网上银行卡密，及所有绑定手机的银行卡及复制卡。中央电视台《焦点访谈》已经播出 我在:@桃园南路
中央电视台《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、对脑部影响最大、肝脏肿瘤、癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。水是最好的饮料。 我在:@番禺路
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生……老先生，一路走好！！一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！有群的请一起转吧!
一只救了32条人命的搜救犬牺牲——昨下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现35名幸存者，32名获救。了不起的宝贝 天堂没有伤痛 请大家爱护狗狗 他们是我们的朋友 不是食物or你不开心发泄的工具
【这是两回事】外交部新闻发布会，记者问为何中国要实行网络实名制？华春莹答：“每个人都必须为其言论负责。现在有一些人利用网络造谣，所以必须实行实名制。”“是否每个人都需要对自己的行为负责？”记者又问：“既然如此为何没人对四川地震豆腐渣工程害死儿童的负责？”华答：“这是两回事！”转
【“自拍”被美国精神病学协会认定为精神疾病】美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，其特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。这一精神疾病分为三个层次。心理医生指出，治疗这种精神疾病的药物目前还没有研制出来。各位小伙伴，请不要放弃治疗！
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。@袁裕来律师 @徐昕 @邓飞 @叶匡政 @苗炜
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。
幼儿园老师发的。紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的有问路的收到的都传下，这是事实！让更多的人知道，转一次可能就拯救了一孩子
【美国调查发现易拉罐上的细菌比马桶多】一妇女喝了罐饮料,被送进医院,离开了世界.验尸死于於细螺旋体病,追踪她喝的饮料,是直接用罐对嘴饮用.实验证明罐头受到鼠尿感染细螺旋体病毒.鼠尿含有毒性和致命物质.因罐头运输过程没有清洗的.喝易拉罐一定要用吸管！请转给你关心的朋友。
实验小学寻人启事13759695559帮忙扩散，昨天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰137 
【新浪上亿虚假微博用户多为内部人员培植】新浪内部技术人员开发了一套微博平台，据称这个平台拥有上亿的用户，并且规模在不断增加。这些用户都是“死”用户，有的是“僵尸”（没有活动），有的还时不时“喘气”（转发、评论等），它们都是机器制造出来的，粉丝从零到几百不等。
寻人启事有线索酬金10万，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在蚌埠锦绣花园小区附近被拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999看到就转转 2206国道
#新浪热评# 朋友帮帮忙转发谢谢！寻人启事 15184244410。有线索酬金100万 帮忙扩散，今天上午一个2多岁小男孩在盘山郭家附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～
赶紧检查一下家里的牙膏，如果有黑色条赶紧扔掉！以后最好不要买。大家买牙膏请注意牙膏底部的颜色条，尽量选择绿色和蓝。牙膏共分4种：绿、蓝、红、黑。绿色：纯天然；蓝色：天然+药物；红色：天然+化学成分；黑色：纯化学。国内的牙膏包括儿童牙膏居然大多都是化学的！
【帮转】一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？via@娄艺潇丶兔子
急找孩子，求转，寻人启事，有线索酬金10万，今天上午一个三岁多小女孩在绍兴新昌锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @学林街
【温馨提示】请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！
网友赖小特特：今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。
【寻人启事】 13969597919帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在东湖开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春 
1998年，三名福建工人在以色列被炸死，中使馆以三人是偷渡客为由不予理睬，并且拒绝配合以色列政府调查处理。以政府查明死者身份后，辗转来到福建，郑重地把死者骨灰交给家属，并每人赔赏70万美元。最有戏剧性的是，中国政府得知后，上门收取每人18万的税。祖国啊！祖国！！！我X!
110已证实不是假的，家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 郑州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！今天学校也给家长开会呢，说凡是街上转悠，跟到家门口楼下就走了，面包车，收粮食的 @东阳·白云街区
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 
童鞋们，帮帮忙！『贡马乡小学』位于四川藏族地区，是世界海拔最高的地区，这里需要四到十岁孩子的衣服和鞋子，新旧不限。如果您有洗干净就可以，因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服！【地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学 邮编：627350 校长：达洼18923491809】
家裡有小孩的～以后要拔掉充电器插头！！这个小女孩不幸死于充电器，就是因为大人平时充完电后没有及时把充电器插头拔出小女孩拿起充电器另一头来玩含在嘴里，不幸触电身亡[难过][难过][难过]平时充电器插座什么的都得小心，及时拔掉，一定不能让小孩碰到！别让疏忽大意酿造无法弥补的伤害！
【太活跃的鱼千万别买】去菜场买鱼，结果看到惊人一幕，摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了，将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到，鱼虾一会儿就活蹦乱跳开，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。这是一种能够致癌的催化剂，俗称鱼浮灵。转起让身边的人知道吧~（转）
四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣寄，师兄随喜。
朋友们，这个一定要转啊，记住号码[爱心][强]太好了，卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发，请爱护关心帮助伴侣动物[爱心] 
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～。
今天邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没有人悼念，我们有千百学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，他一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他比乔布斯伟大的多，逸夫老先生，一路走好！
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃海南万宁某旅行团的校某扔烟头所致。此旅行团8日晚搭乘豪华客轮「优绿凯方」号经过大黄鸭旁，校某向其投掷了6个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监，但警方表示这是大黄鸭主动勾引校某所致，事件仍在调查中
【海参崴的消亡】今年的APEC峰会放在符拉迪沃斯托克市（中国叫海参崴），整个清朝该市主权都属中国，民国时期1941年《中苏友好同盟协议》规定苏联同意50年内撤走驻军，所以法律上1991年之前都不是俄领土。2001年中俄签约，确认此城不再为中国领土。符拉迪沃斯托克的俄语意思为征服东方。【评】噩梦重温
雨后℃/爱情16:32:46帮人转：朋友妈妈在公交捡到了个钱包，里面有两张身份证，驾驶证，和三张1月25号惠州到武昌的火车票，名字分别是陈翠珍，高艳林，张馨元。春运期间，不知道失主花了多少功夫买这三张卧铺票，没了身份证如何回家过年，一定急疯了。转发举手之劳。(联系:陈珉岩 13006609059)
今天下午六点开始，全市高清探头全部启用，副驾驶不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚款200，越线停车罚款100，今天起晚六点至深夜2点，为期60天的全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。请相互转告至有车的本人、朋友及亲属，避免罚款
寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999
白娅倩，你的高考准考证在这里！ 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。?? 白娅倩?? 考点市一中????考场013???? 座号11???? 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下帮朋友...见图片@冯吉鹏 @冷酷--不冷漠
中国人民解放军总医院（301医院）从即日起到2015年12月15日给0-16岁患先天性心脏病的贫困家庭孩子（有当地贫困证明）做手术，可减免部分或全部费用，咨询电话：010-66875537。举手之劳，爱心传递，   这是一个基金救助项目。请劳累您的手指相互转发吧谢谢
帮忙转发一下，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报 ！！！！@天使向莉 @汪永强律师@孔智勇@王光复@一笔书生 @王亚军北京
【女大学生网恋残疾小伙三日定情 对方酷似周杰伦 】90后女大学生小丹在网上认识了广州一男孩，两人不到三天坠入爱河。当她只身前往广州后，发现男孩竟是双腿失去行动能力，而小丹却做出惊人决定：退学向对方求婚，并承诺照顾对方一生。男孩长得像周杰伦，弹得一手好吉他。O90后大学生网恋残疾小伙三日定情求婚 对方酷似周杰伦
沈阳实验小学 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 @贵乌中路
早新闻麻麻们要注意啦最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请速度传播！ 如果愿意， 支持的请为了儿童转发！功德无量！请转发!
中国人拍的《金陵十三钗》在日本票房为零。鬼子拍的《贞子》3D将于12月5日在中国大陆上映。而12月5日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子 12月5日票房为零。 朋友们爱国就转起！@孔智勇- @芙蓉外史 @假装是厨神 @汉中张灏 @焦点访坛 (图片来自@_-冰翼-_ )
急找孩子，求转，求帮忙寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 联系人宁继春13940292999 @环观南路
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙[憨笑]全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、都含有肉毒杆菌。招代理 2邯郸·银河花园(天雄路)
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 咨询请加微信TmXd1997
【鸟叔上春晚1分要10万！网友愤怒】凭《江南Style》风靡全球的韩国明星鸟叔朴载相,近日接到春晚邀请。鸟叔给出的最新演出费1分钟10万元,除外还要包专机接送。有网友愤怒:花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语,远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在!(金鹰网)PS:过分,让小沈阳跳多好!
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。多注意点还是好
妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回中。
#锦龙提醒你！# 如果你有交通违章未处理的，请在十二月三十一号前办理。如果拖到明年一月一日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照！中央电视台的《焦点访谈》节目已经播出。交通新规将于2013年1月1日施行！快快把这条信息转发给你身边的车友吧！(图片来源:果壳网)
震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！小龙虾是二战时期日本军... O震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网
【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 @中山·壹加壹(坦洲中心市场南)
我转发的…急找孩子，求转，求帮忙实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢11:56:04必有重谢10万元
实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静 
