#拍案#【官方再不调查卓达公司 恐怕会出事？】河北卓达地产公司突然火了，他们一直在推销理财产品，自称有30%的离谱回报率，还与俄罗斯签每年6千亿合同。几番交锋，曝内幕的媒体办公楼被卓达雇的民工占领…该公司自称40万人投资，媒体吁官方调查，不然一旦出问题，后果不堪设想。O媒体:国家再不查卓达要出大事
#天津液化气车爆炸#【快讯：天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】据央视：今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。
#突发#【南京小学生秋游发生电梯踩踏 16人受伤】今天上午，南京一所小学组织秋游，四五十名小学生到一家商场内游乐场游玩。乘坐电梯时候，有孩子不知何故后退，导致踩踏事件。16名孩子受伤，有5人转送市区医院治疗。O南京小学秋游.电梯踩踏致16伤
【8岁女孩就因不帮同学写作业 手臂上30多个指甲血印！】近日，郑州上寄宿小学三年级的8岁女孩玲玲回到家时，父母发现，其右臂被人用指甲掐了30多个伤痕。掐伤玲玲的竟是同班同学，而原因竟是玲玲不愿意帮他写作业！校方表示，原本仅以为是孩子闹着玩，没想到这么严重。O30多个指甲血印！郑州8岁女孩在学校经历了什么？,
【夫妻想一起进试衣间被拒 欲投诉遭店员殴打】马先生与妻子到珠海市富华里某服装店购物,马太太打算去试衣间试衣服,让马先生陪同进入帮忙,结果还未进试衣间,就被店员张某拦下。由于感觉店员服务态度不好,两人称要找经理投诉这两位店员,然而张某立刻就动手了。O一对男女想一起进试衣间被拒 欲投诉遭店员暴打
【4名小学生铁轨上放石子玩，逼停两列动车，火车车窗被击碎】1月2日上午，襄阳4名小学生钻入铁道线，将碎石放置铁轨上，致武昌开往襄阳的两列动车被迫紧急停车，其中一车车窗被弹起的碎石击中出现裂纹。四名小学生被民警查获，受到询问和批评教育，其监护人将进行经济赔偿。 O快讯|“熊孩子”铁轨上放石子好玩 逼停两列动车 - 湖北 -
【俄特警持枪向女友求婚 女友当场接受】据英国《每日邮报》报道， 近日在俄罗斯罗斯托夫市，一特警带一帮“兄弟”当街拦停一辆汽车，用枪指着女乘客令其下车。当女乘客惊慌失措时，特警从后备箱拿出花和戒指，向女子求婚。女子当场落泪，接受了求婚。国际在线L俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。O婚检时女友艾滋被瞒.小伙感染
【泰国旅游#女子与蛇亲吻被咬# 】网友爆上海一旅行团的一位女游客在泰国曼谷蛇药店与一条蛇亲吻时，突然被毒蛇一口咬住鼻子，当场血流满面。据网友@Power峰哥称，该视频中的女游客来自永康，在泰国旅游时出的事。O中国女游客泰国吻蛇被咬鼻子 血流满面视频O秒拍视频
【周永康神秘情人李晓梅被查 隐秘敛财术曝光】知情人透露，李晓梅以周永康关系密切人的特殊身份，得到时任中石油副总经理蒋洁敏的关照，违规获得包括天然气公用指标等稀缺资源，并参与经营多个加油站、服务区和油库，从中牟利，严重扰乱了国家油气资源管理秩序。O长春新闻
【成都男子乱停车叫嚣交警：信不信我让你脱衣服】近日，成都一男子开着一辆未年检的宝马轿车在街头乱停放，交警两次劝阻。但该男子态度对交警叫嚣：“信不信我让你脱衣服？”。在交警要将其带离时，司机多名亲友上千阻碍，一名女子还趁乱扇协警耳光。目前，涉案多人已被处罚。O成都宝马男乱停放叫嚣让交警脱衣服被拘
#拍案#【南昌大学落马校长不服无期判决:士可杀不可辱】南昌大学原校长周文斌职务犯罪案件今天一审宣判，最终法院以受贿和挪用公款判处其无期徒刑。当听到判决结果后，周文斌即刻表示上诉。其四天前就写好上诉状，称士可杀不可辱，决不屈服，要为荣誉抗争到底!详见：O南昌大学原校长周文斌诉状曝光
【四川11名智障女被拐至外地生娃 年龄最小仅13岁】23日，记者从遂宁市公安局获悉，警方成功解救出多名智障妇女，而这11名智障女性曾被犯罪团伙贩卖至山东聊城等处，非法获利80余万元。被拐女性沦为生育工具，其中年龄最小的孩子仅13岁。目前两名主犯因拐卖妇女儿童罪已被判死缓。
【广州老太找到监控死角 连刮14辆车被抓】近期，广州一停车场38天内接连有14辆车被刮花，其中有一辆价值百万的保时捷，被刮的定损价为12700元。这位刮车的“神秘人”专挑监控死角，于是，物管负责唱了一出“空城计”，发现“神秘人”竟是被解雇的停车场看管员，一位67岁的老太。O广州神秘刮车人找到监控死角 连刮14辆车终被设计抓获
#图看天下# 【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡。
【男子当警察面捅死报案人被判死缓 检方抗诉】王伟及其儿子路遇将其妹妹殴打致轻伤的李长元，遂报警。警方赶到时，李长元持刀追逐两人，并捅死王伟，之后被警方制服。济南市中院一审时判处李长元死缓，检方随即抗诉，认为缓刑量刑明显不当，应依法严惩，该案已重审。O山东男子当警察面捅死报案人 一审判死缓检方抗诉
【杭州进图书馆前洗手老人车祸身亡 将捐遗体】去年，名为韦思浩的拾荒老人“看书前”自发洗手,引起很多人关注。他是一名退休教师，退休工资每月有五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被车撞伤医治无效身亡。O杭州进图书馆前洗手老人遇车祸身亡 将捐遗体
#南都即时#【#惠州一男子劫持女童连划多刀# 民警警告无效后将其击毙】今天上午，在广东惠州龙门县谷行街，一名男子劫持一名6岁女童，且多次用刀伤害。目击者称，男子坐在凳子上，用刀对着女孩胸口及脖子间连划多刀，民警在警告无效后将男子击毙。现场民警证实，女童已经送医救治。O突发｜广东惠州龙门民警开枪击毙劫持小孩男子?--?并读新闻
【网曝湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死 官方：系协警】网曝12月7日，巴东县村民王某被派出所职工董世军持枪打死。网帖称事发后，巴东县公安局以董世军摆弄气枪过失犯罪草草结案，并劝其签署不追究董世军行政责任和刑事责任的谅解书。官方回应，董世军系协警，已被刑拘。O湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死，官方：系协警
#图看天下# 【10岁男童被撞脑死亡捐器官救5人 肇事者逃逸】陈硕从家里出去买饼干遭遇车祸。当晚，他被送到安徽临泉县人民医院抢救，被确诊为脑死亡。在得知儿子脑死亡后，禇炳利和丈夫伤心欲绝，但同时他们做了重要决定：把孩子器官捐献出来，让更多人获得新生，让孩子生命延续。O北京今日6级严重污染PM2.5浓度达此轮峰值
【八宝山人民公墓副主任被曝不雅视频】27岁女子张悦(化名)称，北京八宝山人民公墓副主任韩某某，与其长期保持婚外不正当性关系，并爆料两段不雅视频。张悦称，其妹妹因用视频敲诈韩某某，判刑10个月。韩称以人格担保未与对方发生性关系，“她请吃饭感谢我，稀里哗啦把衣服扒了”。
【滴滴北京总部遭大量出租车围堵】今日，滴滴出行北京总部遭到大量出租车围堵“抗议”，周围停有多辆警车。出租车司机们此前曾多次向媒体表示，滴滴等打车软件以“专车”等形式鼓励私家车进行营运，破坏了市场秩序，损害出租车司机的利益。截止目前，滴滴方面对此事件不予置评。
【#刘涛丹麦遭盗窃#】《芈月传》中饰演芈姝公主的知名女演员@刘涛tamia 发博称，自己到丹麦参加活动时，酒店保险箱中装有价值四百万首饰、手表及现金的行李箱被盗走，警方尚未找到嫌犯，望当地使馆能够帮助。 @北欧旅游局 @丹麦驻华大使馆 望早日找回！也提醒在外小伙伴们保管好财务，注意安全！
【火锅店服务员滚烫高汤浇女顾客】昨晚，温州的林女士和家人在火锅先生火锅店用餐。其间，她要求一服务员给火锅加水。服务员回应，锅里还有水不需要加。之后林女士发了一条微博，反映该服务员态度恶劣。随后，服务员发现了微博，便拿了一锅热水从背后淋在她头上，致其烫伤。O视频曝光！火锅店服务员用高温汤水从女顾客头顶浇下
【山东现实版“周扒皮”：拘禁工人逼迫拔萝卜】报案人说，“一家中介公司介绍说去拔萝卜，一天三百日结。确实是拔萝卜，但没想到把我们给控制起来了。不让出去乱跑，干不好就打。”被解救工人员说，每天早上两点半就起来吃饭，吃完饭天不亮就下地干活，干到晚上大概6点半才收工。O山东现实版“周扒皮”：拘禁工人逼迫拔萝卜(图)
【湖北男子车中飞进人头 警方称其酒驾毒驾致人身首异处】11月29日，湖北一男子到派出所报案称，驾车回家途中发现副驾驶座位上飞进一人头。民警随男子查看车辆后发现，车上确有一颗人头。经警方调查，该男子涉嫌酒后毒驾，驾车时撞到一名老人，造成老人身首异处。该男子已被刑拘。O湖北男子酒驾毒驾 车厢内忽然飞进人头
【72岁老人炒瓜子攒12万捐座桥】72岁的老人吴月咏多年在武汉市新洲区靠炒瓜子维持一家三口的生计，一个月前，他将多年攒下了12万元全部捐给了村里，修了一座石桥，桥面长约50米，桥上没有留下名字。如今，吴爹爹已经没有钱了，他正在为智力残疾的儿子申请低保。O72岁爹爹炒瓜子攒12万捐了座桥，其子智残正申请低保 - 湖北 -
【现实版“周扒皮”：拘禁外来务工者 暴力逼迫拔萝卜】山东寿光最近上演现实版的“周扒皮”：嫌疑人网络发布虚假招聘信息，把骗来的务工人员非法拘禁，逼迫务工人员拔萝卜。凌晨两点半吃饭，天不亮下地干活，晚上六点半收工，干活慢还被打……最终嫌疑人被抓，务工人员得救。
【武汉数名城管围殴商户 负责人：执法队员都是临时工 】11月28日上午10时许，数名满春街城管工作人员整治占道时，与商贩发生争执，随后动手。江汉区满春街城管科相关负责人介绍，商户说了难听的话，引发冲突。当时执法的队员，均为临时工。（楚天都市报）O秒拍视频
【重庆一2600万超级跑车撞人行护栏 驾驶员被警方带走】29日凌晨，重庆一价值超2千万元科尼塞克“幽灵跑车”撞上10多米长人行道护栏，左后轮被撞飞。据悉，全球只有6辆科尼塞克，价值2600多万。知情者称事故原因或涉酒驾。事后，豪车驾驶员被警方带走调查。(华龙网)O重庆2000多万豪车“最贵”一撞 或涉酒驾 副驾有位红衣女子
【央视揭“伴游”内幕：白天陪玩晚上陪睡，网上一般用假照】网上搜“伴游”，大量女孩照片扑面而来，不乏暧昧挑逗话语，价格动辄万元。“贵是因为白天陪玩，晚上还要陪睡”。记者联系几位女孩，发现本人与网上照片不一致，甚至有女孩看似不足16岁，不知道行为违法。（扬子晚报）
#晚安#【12岁少年直播LOL月赚3万元 被批玩物丧志 你咋看?】南昌一名12岁少年凭借高超的LOL水平，直播LOL每月收入3万元，并接到多家职业俱乐部的邀约。但也有人批评他不好好学习玩物丧志，他的母亲表示12岁小孩过钢琴10级被称神童，游戏打到王者却被批评，这不公平。你咋看？
【山东临沂一年级小学生集体抽100下耳光还得带响 因老师心情不好】临沂禹韩小学一年级孩子日前接到老师的指令，要求每个学生打自己嘴巴100下。必须高高抬起，重重落下，还得带响声，如果不带响声的话，老师还不愿意。家长说，下令的这位老师当时心情不好。
【提醒！防范手机流量被“偷”这样做】近日有媒体报道，广东的龙女士3小时被“偷”23G流量，运营商检查分析后回应：流量异常是由于应用软件重复下载大流量文件造成的。如何“保卫”自己的流量？你的哪些习惯为“流量小偷”提供了可乘之机？这些知识你必须知道↓↓戳图学习。（人民日报）
【记者揭露人造肉遭围攻 派出所内被人放狠话“弄死你”】河南鹤壁市一家黑作坊生产组织蛋白，也就是人造肉，用来生产香肠牛排等，添加了国家禁用的食品添加剂。据悉，部分人造肉被河南食全食美收购。记者采访遭遇工人围攻，食全食美负责人在派出所内放话，声称要弄死记者。@大参考
【#宁夏公交起火#14死32伤，此人有重大作案嫌疑】今天上午，银川301路公交车失火，14人死亡32人受伤，宁夏公安厅指挥部发出协查通报。嫌疑人马永平，身份证号为640105198203011950，有重大作案嫌疑。其名下有3辆车：宁AKN035、宁E32909、宁AJB016。如有线索立即报警！@公安部打四黑除四害
【“十二星座”和“交通事故”有关系?】造成伤亡事故最多的是天蝎座,紧跟其后是射手座和天秤座。最龟毛的“处女座”不是驾车最谨慎的,爱幻想的“双鱼座”发生伤亡事故概率最小。事故高危月份集中在9、10、11、12月份的工作日,周二死亡事故上升幅度最大,17点至20点之间事故率高!(公安部交通安全微发布)
【山东女大学生跳冰湖救野兔】早晨正忙着去上课，却看见一只野兔在湖水中扑腾，山东女子学院大二学生贾同凤不顾冰冷的湖水，跳进去将野兔救出来，然后把野兔放生了，回到宿舍换了干衣服就匆匆赶去上课。(齐鲁晚报)O野兔踩破冰湖 山东一大二女生跳湖相救(图)
【澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购】据澳媒，澳业农业部日前将墨尔本一处仓库内的60吨婴儿奶粉尽数没收。被扣因出口手续不当还是奶粉质量尚不得知，但此番突袭重挫华人代购。据悉，自双11被指为澳奶荒最大原因后，澳政府严查一切没有授权的奶粉出口。（中青网）O澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购渠道
【中纪委机关报：多听百姓给官员起的绰号 可顺藤查贪腐】四川省委原副书记李春城因拆迁被市民称“李拆城”；南京原市长季建业，人称“季挖挖”；天津公安局原局长武长顺讲究江湖义气，被称“武爷“，韩先聪被称“韩大嘴””…多听听百姓给官员起的绰号，便可顺藤摸瓜惩腐肃贪。
【计生法草案删除失独家庭扶助条款 全国人大副委员长：不应该！】正审议的计生法修正案草案删失独家庭扶助条款，全国人大常委会副委员长陈昌智表示：“现在提倡一对夫妇可以生育两孩了，那么对于过去的独生子女就不给予必要的帮助，是不应该的。”不要以一种倾向掩盖另一种倾向。(中新网）
【河北15岁女孩手机充电时接电话，被甩出1米！】河北一15岁女孩，在手机充电时接电话遭电击，被甩出1米远，倒地昏迷，抢救及时终获救；6月，福建24岁女孩充电玩手机身亡，双手击穿；7月，浙江26岁小伙充电玩手机被电死..... 别拿充电不当回事儿，牢记这些注意事项↓（燕赵都市报）
【史上最短环球小姐只当2分钟！满屏都是尴尬】2015环球小姐总决赛的直播过程惊现大乌龙，主持人把亚军错误宣布成了冠军。等到整个加冕仪式都进行完了，最后才尴尬的把皇冠从哥伦比亚的佳丽头上来摘下戴在菲律宾佳丽头上。
【3岁男童疑被亲妈及其男友虐待致死 全身是伤】19日，云南开远的3岁男孩普谨瑜意外死亡，亲属怀疑小瑜被亲生母亲王某及其男友虐待致死。孩子姑父称，王某称孩子从床上摔下,但他看到小谨瑜全身多处青紫、伤痕。王某承认打过孩子，其男友也用拖鞋打过孩子一次。目前警方已介入调查。O3岁男孩疑被亲妈及男友虐待致死 身上多处伤痕
【辽宁铁岭在建人防工程塌陷 路边汽车被吞没】今天15点左右，辽宁铁岭市一道路发生坍塌。事故殃及5辆汽车，其中1辆受损严重，目前暂无人员伤亡。事故地点下方是在建地下人防商业工程，一期施工面积3万平米。事故原因正在进一步调查。（央视新闻）
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。O婚检时女友艾滋被瞒.小伙感染
【中国女游客在泰国吻蟒蛇鼻子被咬 血流满面鼻子发肿】1月9日早上，一名跟团来泰国普吉旅游的中国女游客，在游览当地某蛇园时，欲参与跟蛇亲吻的活动，但她还没亲到蟒蛇，就被它狠狠地猛“亲”了一口。事发后，游客已被第一时间送往当地医院救治，据知情人士称，伤者已没有大碍。O中国女游客在泰国吻蟒蛇鼻子被咬 血流满面鼻子发肿
【湖南邵阳现“天坑村” 房塌桥断如末日】村民过得提心吊胆，因为村子地面上总是时不时出现巨大坑洞，走路时稍不留神，路面就可能突然塌陷。据传天坑是附近一家连续开采了13年的石膏厂导致的，由于地下被挖空，不少房子出现开裂现象，甚至垮塌。村里的河流也因此断流。（中青网）O湖南邵阳现“天坑村” 房塌桥断如末日
【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡！（中新网） 转发致敬！
【老人少交2元管理费被捅3刀】18日，一名老人在武汉某农贸市场门口摆摊卖菜，两名年轻男子来收管理费，对方要5元，他给3元，男子不同意，其中一人将老人推到在地，随后从小腿处拔出一把短刀，朝他捅了三刀，老人胳膊上和后背血流不止，附近商户报警并拨打120，老人被送至医院。
#北京快讯#【警方整治分中寺非法鸟市】19日上午,丰台警方会同森林公安、城管和工商等部门对分中寺地区非法鸟市占道经营、破坏环境、造成交通拥堵的问题进行整治。民警介绍,分中寺地区正是因为这个鸟市,交通拥堵严重,此次整治,目的是要缓解周边交通拥堵并维护治安秩序。(北青报记者 池海波 摄影/汪震龙)
【东航一航班因故障备降马来西亚 另派飞机接旅客明晨抵京】今日凌晨，东航巴厘岛飞往北京的MU782航班因飞机突发故障，备降在马来西亚，有乘客表示当时机上氧气面罩全部脱落。东航已另调派飞机前往接旅客回程。预计飞机将于当地时间19:45分起飞，明日凌晨1:55分抵达北京。（北青报记者 孟亚旭）
【最牛熊孩子：小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发家长群】网友爆料，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁着老爸洗澡时，拍下裸照并传到班级家长群，事后家长在群里四处灭火道歉，称是小孩不懂事闹着玩。网友评，史上最强坑爹招数啊...南昌新闻 O小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里
【太恶心！家长带孩子吃饭 拿碗接尿藏桌下】9日，江苏常州一女子带孩子吃饭，女子竟用餐厅的碗为孩子接尿，监控显示，女子在收银处拿了一个碗，回到位置坐下后，女子将碗拿到孩子身边，让孩子尿在了碗里。餐厅负责人介绍，厕所其实也就离餐厅10几米路…
【#儿科医生荒# 每2300名儿童1位儿科医生】《2015年中国卫生统计年鉴》显示，儿科医生与患者的配比为1:2300。全国儿童医院92家，仅占医院总数0.4%，七成以上集中在大中城市。目前，儿科收入低，医生少。专家称，希望通过政策倾斜、专业培养等方式改善现状。盼望孩子们看病不再难！（央视）
【四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制】据@平安江阳 ，1月9日上午10时许，在四川泸州市一公交车内，发生纵火案。目前火已被扑灭，嫌疑人被当场抓获，车上一乘客手臂擦伤。初步查明，犯罪嫌疑人张某某，为因家庭纠纷产生极端行为，选择在公交车上纵火。O四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制
【长春一女子领养流浪狗，嫌吵砍断其腿和尾巴】13日下午，长春一女子在其朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗是她刚从志愿者处领养的。最终由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，左腿残疾，还有一条腿被砍掉指甲。O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”
【7元水果卖28元/斤 三亚这家水果店两人被拘】三亚水蛟村高速路入口处的海南热带水果特产店，把进价为7、8元/斤的普通水果谎称为优质水果，以28元/斤卖给游客，并将包装箱计入水果重量。三亚旅游警察依法对店主郑某荣、销售员郑某火（均为江西余干人）处行政拘留15日。（海南日报）
#今天国家公祭日#【此刻，请用微博转发，为30万死难同胞！】枪杀、刀劈、火烧78年前，1937年12月13日起，日军在南京全城进行了40多天血腥屠杀！30余万同胞惨遭杀害！此后不久，日本东京街头挂上条幅 祝南京陷落！今天，南京再次拉响警报，今天，以正义的名义，传递真相！勿忘历史！珍爱和平！
【山东高院复查聂树斌案延期至12月15日】今天，聂树斌母亲张焕枝和代理律师李树亭来到山东省高级人民法院询问聂树斌案复查结果。早上9点半，张焕枝和李树亭从山东高院获悉，复查再次延期至12月15日。山东高院对延期事件的回应是：案件重大复杂，复查过程涉及面广，根据相关规定延期。（见习记者 张雅）
【林森浩死刑核准，林家人仍多地奔走欲救人】复旦投毒案犯林森浩的死刑核准后，林父昨天到最高检递交了抗诉申请书，最高检回复称拿到死刑裁定书就可启动抗诉。林家人今天还来到四川自贡，想与黄洋父母沟通。黄洋家人拒见，并通过媒体透露，不接受任何形式的道歉和补偿。(成都商报)O法院通知林父明天1点前到上海
【滴滴北京总部遭大量出租车围堵】今天滴滴出行北京总部遭到大量出租车围堵“抗议”，周围停有多辆警车。出租车司机们此前曾多次向媒体表示，滴滴等打车软件以“专车”等形式鼓励私家车进行营运，破坏了市场秩序，损害出租车司机的利益。目前，滴滴方面对此事件不予置评。(财经网)
【白玛奥色发表个人声明称辞去所有职务】今天上午，白玛奥色在其微博发表致歉声明，澄清之前“张铁林坐床视频”并非“活佛坐床仪式”，只是祈福法会。此前，白玛奥色曾自称是四川噶陀寺直美信雄法王、莫扎法王认证的活佛，但本月5日，噶陀寺和莫扎法王都发表声明否认此事。（北青报记者 满羿 高语阳）
【南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车】南京市民辛某称，7日上午，坐公交看到一面包车司机和女乘客边吃瓜子边把瓜子壳扔到路上，隔车劝阻后，面包车司机拦住公交强行将自己拽下车。拉扯中，辛某衣服被扯烂、眼镜被扯坏，吃瓜子的女子在一旁指责辛某多管闲事。O南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车
【宁波交警发布交通事故星座报告:天蝎座最冲动】7日，宁波交警发布了2015年伤亡事故数据分析报告，按事故中责任驾驶员星座进行数据分析，称造成伤亡事故最多的是天蝎座，紧跟其后的是射手座和天秤座。报告还为女司机正名，称男司机的肇事比例远高于女司机，占到了87.44%。O宁波交警发布交通事故星座报告：天蝎座最冲动
【警方公布抢女童嫌犯 照片上配文“马赛克”】安徽太和县5岁女孩被两个骑摩托车男子抢走。5日晚警方抓获3名犯罪嫌疑人，解救出被抢女童。昨天女童安全回家。昨天@中警安徽 发微博称，因为上午发布的嫌疑人照片未做处理，引发某些群众不适，下午特别给三嫌疑人面部做了马赛克处理。
【载有31名中国游客大巴在新西兰遇车祸 3人伤势严重】据中国驻克赖斯特彻奇总领事证实，北京时间31日7时左右，大巴与一辆小型厢式车相撞，大巴上31名中国游客来自上海，其中3人伤势严重，正在抢救中，另有部分游客轻伤。据了解，事故后部分乘客被困车中，不得不砸开窗户进行解救。
【上海交警被拖行致死案宣判 肇事司机被判无期】今年3月，上海闵行区一辆宝马轿车不服从交警茆盛泉的现场指令，强行加速左转，将茆盛泉拖拽倒地，茆盛泉因颅脑损伤被送医后抢救无效死亡。该案今天宣判，被告人孙浩杰因犯故意伤害罪，一审被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。 O上海交警被拖行致死案宣判 肇事司机被判无期
【黑龙江一跨河大桥坍塌 两车坠桥】记者从黑龙江省齐齐哈尔市富裕县宣传部门证实，当日8时许，位于嫩双公路G231.k1619处塔哈河大桥(富裕县塔哈乡境内)发生一起桥梁一孔坍塌事故，事故造成两台挂车坠入河中，事故中1名受伤司机已经被送往医院进行救治。O黑龙江齐齐哈尔一跨河大桥坍塌 两车坠桥(图)
【三男子开豪车用假币骗农村老人共65200元】12月25日上午，眉山市彭山区法院公开宣判了一起盗窃案。三男子驾驶白色奥迪Q5汽车，专找农村老人用假钱换真钱，在眉山、乐山、雅安等多地作案，共盗得钱财65200元。三名男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部经济损失。O三男子开豪车用假币骗农村老人共65200元
【广西300名传销人员被一锅端 嫌犯被绳子捆成串】12月25日凌晨，300余名涉嫌传销人员聚集在广西北海银滩开会，被当地警方一锅端。据了解，警方在逐一登记身份信息，进行集中宣讲教育后，将部分骨干人员带回审查，其余涉嫌传销人员将陆续遣返。
【杨焕宁任国务院深圳事故调查组长：彻查原因 严肃追责】国务院深圳光明新区渣土受纳场12·20特别重大滑坡事故调查组今天正式成立。安监总局局长杨焕宁任组长。事故调查组下设技术组、管理组、责任追究组和综合组等四个专项组。依法依规，实事求是，彻查事故原因，严肃追究责任。O杨焕宁任国务院深圳事故调查组长:彻查原因 严肃追责
【iPhone弹出iCloud登陆窗？ 小心是邮箱被黑】近日，四川蒋先生的iPhone 6常自动弹iCloud登陆窗让输Apple ID密码，输入后均错误，联系客服得知自己Apple ID的邮箱被黑，密码被改！苹果客服称近期不少126、163邮箱注册Apple ID的用户密码被篡改，建议大家尽快改密码。 OiPhone弹出iCloud登陆窗？小心是邮箱被黑
【燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人 就像鬼子进村】11月8日至9日，河北燕郊田辛庄接连两天发生暴力血案。“像极了鬼子进村，数十人冲进村里敲开村民家门，不问缘由，见人就砍。”到今天，村民们除了心有余悸还有疑问：“案发两天警方没抓到一个人，媒体报道后突然10多人自首”。O燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人就像鬼子进村
【直击深圳救援：搜救紧张进行 发现生命迹象插上一面红旗】目前，深圳市光明新区山体滑坡搜救工作紧张进行。目前失联91人。救援队一旦发现有生命迹象便插上红旗。最新进展为：滑坡体含水量高，救援难度大，救援方案抢救生命是第一位；事故致西气东输广深支干线管道受损泄漏。
【男子与女友吵架爬电线杆 触电变火球坠地】据@中国消防，日前，浙江金华市一名30岁罗姓男子，与女友吵架后情绪激动，爬上附近的高压电线杆，期间不慎触碰电线，随即发生爆炸，火花四溅。罗某瞬间变成火球，从高处坠下。据悉，男子事后并无生命危险，但身体大面积烧伤。O男子与女友吵架爬电线杆 触电变火球坠地
【《了不起挑战》#王喜全程马赛克# 戏份全删】日前香港演员王喜参与央视《了不起的挑战》的录制，便被爆出其在社交网站上发布大量羞辱大陆的言论。之后节目对王喜的部分删减，不能删减的地方全程马赛克。节目总监陆伟表示节目剪掉三分之一内容，实在剪不掉就马赛克新浪娱乐
【不拿健康换取美味 这8种人造食品要！远！离！】人类美味公式是：高脂肪+甜味+酥软的口感。人们追求食品色、香、味和口感本来无可厚非，但当食品的良好口感都来自人为制造并添加的廉价化学物质时，你还愿意拿健康换取美味吗？下面这8种人造食品千万要少吃。为了健康，转给家人朋友！@人民网
【#女大学生被曝援交#：3600包夜需住豪华酒店】记者通过微博，以吃饭培养感情为由，约了其中一名自称是广州本地大二学生小Y。对方甚至还将价格明细，以及提供性服务的内容发给记者，明码标价1600元一次，3600元包夜，要求入住豪华酒店。O电视台暗访曝光广州“女大学生援交”现象南方电视台
#突发#【北京石景山一小区发生爆炸】今晚六点半左右，北京永乐西小区某楼发生爆炸，一二层的防盗网被完全炸掉，邻居楼的窗户玻璃也被震碎，据悉是煤气爆炸。（国际在线）O北京石景山永乐小区发生燃气爆炸 现场一片狼藉(组图)
【男子闯幼儿园徒手挖女童双眼 正鉴定是否患精神病】5岁小女孩正在幼儿园上课，一男子闯入教室拎起小孩，徒手挖其双眼…这骇人一幕近日发生在河北省邯郸市馆陶县。受害女童眼角膜破裂，眼骨骨折，正在全力救治。男子施暴原因仍在调查。法制晚报O男子闯入幼儿园挖女童双眼 #女童幼儿园被挖双眼#
【男子#疑貌美妻子出轨剁其手#：这样就没人要她了】“如果我剁了她的手，她变成残疾人了，就没有男人要她了…”四川一男子怀疑妻子出轨，竟然剁妻子左手，砍断之后，为泄愤，男子又在断掌上剁了三刀，并扔进垃圾桶，使其妻子永远失去左手。（大众网)O川男疑貌美妻子出轨剁其左手 L男子疑貌美妻子出轨剁其左手:这样就没人要她了
【武汉数名城管围殴商户 负责人：执法队员#都是临时工#?】11月28日上午10时许，数名满春街城管工作人员整治占道时，与商贩发生争执，随后动手。江汉区满春街城管科相关负责人介绍，商户说了难听的话，引发冲突。当时执法的队员，均为临时工。O秒拍视频 @楚天都市报
【男童看网剧问妈：什么是掰弯 #自己会不会被掰弯#】网络剧《太子妃升职记》热播，金华李女士的9岁的儿子经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问自己是不是也会被“掰弯”。钱江晚报O男童看网剧问妈:什么是掰弯自己会不会喜欢男生 网友：你还在发育 不会扳弯
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对于大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！
#韩教授逼学生吃屎#【韩国一教授逼学生吃自己屎被判12年 虐学生视频曝光】韩国一教授只因对自己的学生全某“看不顺眼”，便长期对全某拳打脚踢，甚至逼迫其吃自己的屎喝自己的尿，并全程进行视频拍摄。直到不堪忍受屈辱的全某试图自杀未遂，真相才得以大白于天下。L韩国 教授长期虐待学生 被判12年
【中国人体质调查：男子偏弱 #女汉子越来越多#】国家体育总局《2014年国民体质监测公报》显示，相较2010年，2014年我国成年男性国民体质达标率下降了，而女汉子越来越多了！我国女性国民体质达标率为91.1%，国民体质综合指数为101.42，两项数据均明显高于男性O女汉子越来越多?男人体质越来越虚?来看中国人的体质大调查! - 万象 - 中新网
【5岁的他走了，却救了5个人…】24日，广东5岁男童伟伟因病离世，经家人同意，孩子的肾脏、肝脏和眼角膜捐出。目前肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜也将使2名患者重见光明。深度昏迷前，孩子对日夜守候的母亲说：“妈妈对不起，等我好了以后，再也不这样了…” (湛江日报)转发送送小天使！
【今天，发条微博，缅怀这位老人】①祖籍浙江宁波，1907年生于上海；②50年代末，他在香港创办邵氏兄弟公司；③长期捐助内地教育事业，累计达到30亿元；④30年，上万座“逸夫楼”，他留下的慈善精神遍布神州。两年前的今天，邵逸夫先生安详离世。“每个人的心里都有一座逸夫楼”。转发，缅怀！
【#一只狗拉一辆车#！你还坐吗？！】希望各位在滑冰、滑雪的时候不要乘坐非正规的狗拉车！尽量避免乘坐仅由一只狗狗拉的车，毕竟一只几十斤的狗狗承载百斤以上的人类，加之冰面很滑，摔倒还要重新爬起来还是挺…有的跑完回来可能就累躺在了地上了…via@法制晚报
【#安徽女大学生坠楼案#监控曝光：她光腿昏迷被背进宾馆】监控曝光！安徽芜湖职业技术学院大二女生陈某坠楼前，并没有与学弟开房，而是在昏迷状态下被背进宾馆。→L曝女生与两学弟开房监控 光腿昏迷被背进宾馆宾馆老板称，陈某是清醒地走进宾馆，但实际上并不是。死者家属和朋友认为疑点颇多。北青报
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。O婚检时女友艾滋被瞒.小伙感染
【又见辣手摧鸥！#游客抓鸥嬉戏拍照# 民警：看到报警！】昨天，有网友爆料，在云南昆明大观楼，一男子喂食时抓住红嘴鸥双脚，身旁女子趁机给它拍照，完全不顾红嘴鸥痛苦挣扎。这种现象已不是第一次出现。民警提示：如再发现可当场报警。转发呼吁，喜爱它们，就不要伤害它们！（央视）
#天津液化气车爆炸#【快讯：天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】据央视：今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
#篮球被压坏踢打司机#【篮球被压坏 男孩拦下公交踢打司机】昨天下午，温州一名10岁男孩过马路时篮球掉了，被驶过的公交车压坏，竟拦车“暴打”司机！他不听旁人劝说，不停对司机拳打脚踢。司机无奈报警，赔偿50元。小孩离开时一路人还想劝他几句，被一口咬到后背衣服上。L10岁男孩太“逆天”闹市区拦截公交车要赔钱
【iPhone弹出iCloud登陆窗？小心是邮箱被黑】近日，四川蒋先生的iphone6常自动弹iCloud登陆窗让输Apple ID密码，输入后均错误，联系客服得知自己注册Apple ID的邮箱被黑，Apple ID密码被改！苹果客服称近期不少126、163邮箱注册Apple ID的用户密码被篡改，建议大家尽快改密码。（央视）
【今天进入腊月 马上过年啦！】今天，农历腊月初一，迎接春节的前奏曲正式开始！你还记得吗？二十三，糖瓜粘；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭。过年倒！计！时！转，传递喜庆！
【国家主席习近平发表2016年新年贺词】新华社北京12月31日电 新年前夕，国家主席习近平通过中国国际广播电台、中央人民广播电台、中央电视台，发表了二○一六年新年贺词。“前景令人鼓舞，但幸福不会从天降” 全文：O前景令人鼓舞 但幸福不会从天降
【#中国人1年输液104亿瓶#！这些疾病↓不用输液！】据发改委2010年一项调查显示，我国一年医疗输液104亿瓶，相当于人均8瓶，远高于国际上人均2.5至3.3瓶的水平。O吊瓶森林专家提醒：不合理输液可能导致抗生素过度使用，能吃药不打针，能打针不输液。53种不需输液疾病清单↓↓扩散！人民日报
【超淡定！#泰国大象公路散步#1小时 致交通中断】近日，在泰国考艾国家公园，一头大象突然闯入公路中央散步，全然不顾周围的车辆。它在公园公路上漫步近1小时，好在未与人群和车辆发生接触，公路上的人们也会小心避让不敢接近……O泰国大象公路上散步1小时 致交通中断 有气质就是这么自信~
#特色就是蟑螂味#【孕妇饭店吃出蟑螂 老板：蟑螂是特色，爱吃不吃】近日，一怀孕9个月的准妈妈在郑州一家饭店吃饭时，竟吃到了一只身形健硕的“小强”！更可气的是饭店老板竟然称“我们的特色就是蟑螂味的，爱吃不吃，闹什么闹。吃出蟑螂多正常，前几天我自己都吃了河南电视台
【紧急提醒！又现新骗局：礼品免费送？信息被盗危害大！】近日，江苏新沂市的几个村子里出现一伙人，免费给村民送理疗仪，条件只是每个人照一张相，再拍一张身份证照片。天上真能掉馅饼？原来在免费领的背后，村民的身份证信息已被骗取用于不法用途……扩散！别让骗子得逞！@央视财经
【#3岁男孩被拐转手11次#年底了，你愿帮这些被拐孩子转发吗？】遂宁3岁男孩小明被拐卖到广东，几个月后，被警方解救，孩子竟被人贩子转手11次，已忘记乡音…O心酸！3岁四川男孩被拐转手11次（附年底最全儿童防拐指南）你能想象被拐孩子的遭遇吗？下面这些孩子都是解救的被拐儿童，至今未寻到父母！快过年了，帮孩子寻找家人！传递！
【网曝#小狗进宿舍被保安摔死# 】22日，合肥幼师高专的女生宿舍3号楼一寝室进来一只小黑狗，保安用绳套住狗脖子把狗拽出来，小狗尖叫，有网友称被吓哭，想阻止却被赶回来，后来狗被装进麻袋活活摔死。对此，学校回应已对事件中的保安给予批评教育O秒拍视频（ @合肥校园 都市快报）
【现场救出的第二名被困者已遇难?】今晨在深圳滑坡现场搜救出的两名被困人员，其中田泽明幸存，他告诉搜救官兵，附近还有一名幸存者。但据@深圳晚报 核实，另一名被困人员遇难。遇难者和生还者并排，小腿搭在生还者的腿上。O深圳滑坡被救生还者到达医院
【1罐129元 #加拿大空气中国开卖#遭追捧】北京连日雾霾，两个加拿大人却从中看到商机。两个加拿大人成立公司，向中国出售落基山脉的新鲜空气。没想到这个原本是个玩笑的点子，却获得成功。一罐7.7升的压缩空气罐售价约149元人民币，目前已卖出4000罐，新订单还源源不断。观察者网O加拿大空气在中国遭疯抢
#IS性奴被轮奸到昏厥#【IS性奴到联合国控诉：被轮奸到昏厥】18日，21岁的伊拉克少女纳迪亚勇敢走进安理会作证，含泪恳请国际社会彻底铲除IS。“妇女儿童被当礼物交换，他们强迫我改变宗教信仰。我被轮流施暴直至昏过去。”有视频拍下了IS分子持枪强掳妇女的画面LIS性奴联合国控诉:被轮奸到昏厥强迫改变信仰 @新浪资讯台
【痛心！#仨娃目睹父亲被刺死#】昨天，浙江永康市南苑路，据透露：刘先生和妻子带着孩子下公交车时速度较慢，司机催促后双方起了争执，动起手来，竟拿水果刀刺向了刘先生的胸口…刘先生送医后抢救无效身亡…之后，公交司机继续开车，把乘客送到终点站，继续出车，直到被民警逮住↓↓都市快报
【快过年了，转发为这18名孩子寻亲吧！】公安部公布：今年的打拐行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前他们大多回到了亲人身边。但图中这18名孩子至今仍未寻到父母！他们的父母也许还在焦急地寻找……一起转发扩散！帮这些被拐孩子回家吧！@交警陈清洲
【不写作业被老爸教训 小学生一怒#拍老爸裸照发家长群#】据网友爆料，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁老爸洗澡时，拍下其裸照并传到班级家长群。事后家长四处灭火道歉，称是小孩不懂事闹着玩。网友调侃，这是年度实力坑爹，孩子长大以后能成事。O不写作业被教训 小盆友拍下老爸裸照后开始“坑爹”……
#偷狗被打伤口撒盐#【广西两男子偷狗被打1死1伤 伤者伤口被撒盐】13日，广西两男子因偷狗被村民暴打，致1人死亡1人重伤。图片显示，两名偷狗者被扒光上衣，一名偷狗者满身是血，身上还撒有白色粉末状物体。当地网友称，有人在伤者的伤口上撒盐。当地警方回应，该案正在侦办中。O广西2男子偷狗被虐打致1死1伤 村民在伤口上撒盐 - 万象 -
【触目惊心！你买到的是真货吗？警方捣毁假冒欧莱雅工厂】据@央视财经 ，上海警方成功捣毁一制造销售假冒欧莱雅化妆品的团伙，卸妆油、洗面奶、爽肤水、精华液，几乎涵盖欧莱雅旗下全套产品。该团伙每天产出的2000瓶化妆品行销全国，20元的成本卖200多元，利润至少十倍以上...
#晚间分享#【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。转
【长春一女子#领养流浪狗嫌吵砍其腿#】13日下午，长春一女子在其朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗还是她刚从志愿者处领养的。最终经由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，还有一条腿被砍掉指甲。O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”吉林电视台
#宋鸿兵演讲被围攻#【《货币战争》作者宋鸿兵太原演讲被围攻 曾为泛亚站台】据财新网，12月12日，宋鸿兵在太原演讲时遭遇部分投资者围攻，疑与其为昆明泛亚有色金属交易所站台有关。其后背被扯裂，被迫手写道歉书，今日晚间，宋鸿兵微博发声明，称已报案并追究法律责任。
1909年，一个银行家雇了10多个摄影师，把他们派往全世界50多个国家拍摄了72000多张彩色照片和18万米的电影胶片...这份100多年前的档案成了世界上很多国家现存最早的彩色照片，让我们知道过去的世界的样子....最后，老爷爷因为破产停止计划.，1941年去世.... 他留给我们的，是这份巨作 @英国那些事儿
【28次！男子#打爆110想聊天被拘#】”打爆“了！1日晚，酒后自称肚子疼，资阳43岁男子杨某在1个多小时内17次拨打110报警。在警方确定其无大碍后离开。没想到，在10日晚和次日早上，他竟又28次拨打110，理由是想找民警聊天。11日，警方对其作出行政拘留10日，罚款500元的处罚O17次！28次！110都被他打爆了，知道真相的警察蜀黍很生气！
【城管执法车撞死初中生 目击者称从头部碾压而过】今日中午，南昌一辆城管执法车撞死一名初一男生，肇事人员逃逸。现场目击者称，事发时男学生骑车突然摔倒，后方的城管执法车车速较快，直接从男孩头部碾压而过。目前，肇事者已投案。新京报O江西南昌一城管执法车撞死初中生 肇事者已投案 #城管执法车撞死学生#
【#女司机打手机撞死交警# 当场被吓哭】12月8日，山东济南，一名正在执勤的交警王玄飞被一辆红色宝马mini轿车撞飞，抢救无效不幸身亡，年仅42岁。经初步调查，肇事的25岁女司机，已被刑拘，事发时她正在打电话，酿成悲剧，当场吓哭…(济南时报)O女司机打手机撞死交警 血的教训，再开车千万别打手机了！
【又现“虐鸥”！#游客抓海鸥自拍留影#】9日，网友爆料称，有外地游客在昆明海埂大坝观看海鸥时，抓住海鸥自拍留影，导致海鸥受到惊吓、伤害，期间全然不顾被抓海鸥的挣扎和其它海鸥呼救的鸣叫，让人十分气愤！对此，有网友称应对虐鸥行为进行严惩。（新浪图片）O游客在昆明抓海鸥自拍 你咋看？
【他走了，#10岁男孩捐器官救5人#】11月28日晚，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸，当晚被确诊脑死亡，其父母决定把孩子器官捐献出来！目前，肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2名患者重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面，“太冷漠了！”O临泉10岁男童被撞脑死亡捐献器官救了5人 肇事者逃逸 转发送送小天使！
【咋回答…男童看网剧问：#什么是掰弯#】网络剧《太子妃升职记》热播，电视里涉及到不少敏感词。浙江金华李女士的儿子正在读小学二年级，经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问，自己是不是也会被“掰弯”。（钱江晚报）图@harry-莉
#史上今日#他把所有的心装进心里，他把所有的爱握在手中，他把所有的伤痛藏在身上，他把所有的生命归还世界。他，就是这样的人。40年前的今天他离去，身后没有子女也没有财产，却有十里长街百万群众洒泪送别！周恩来，人民的好总理，我们永远怀念您
【法国发生枪击和爆炸 至少60人死 全境进入紧急状态】巴黎市区巴塔克兰剧院以及一家餐馆等地13日晚连续发生多起枪击案，法兰西体育场附近发生爆炸事件，至少60人死亡，并有人被劫为人质。法国总统奥朗德说这是法国“史无前例的恐怖袭击”，宣布法国全境进入紧急状态。警方建议所有巴黎市民请勿出门。
#武汉身边事#【最帅公交司机来武汉开车了】“这个公交司机好帅气呀。”近日，一位市民在乘坐34路公交车时，将司机的照片发在网上，让这位司机一夜成了网络红人。其实，这位名叫张威的司机，已不是第一次出名了。早在2012年，他在厦门开公交时就因“高颜值”成了微博红人。O楚天都市报
【一只狗拉一辆车！你还坐吗？！】希望各位在滑冰、滑雪的时候不要乘坐非正规的狗拉车！尽量避免乘坐仅由一只狗狗拉的车，毕竟一只几十斤的狗狗承载百斤以上的人类，加之冰面很滑，摔倒还要重新爬起来还是挺…有的跑完回来可能就累躺在了地上了…
【周口老汉准备做烧饼供儿上大学 #被骗1万元上吊#】一个多月前，熊老汉带着一万多块钱到新乡准备做烧饼，挣钱供儿子上学。不料，他接到电信诈骗电话，通过银行把钱汇给了骗子，事后，他急忙向警方和银行求助。5日，他悲愤无奈，想不开，在银行大门上吊自杀了…… O新乡一银行门前男子上吊身亡 疑因生意本钱被骗 - 万象 -
【急寻湖北15岁失踪男生张启龙！】张启龙，身高约150cm，湖北监利人，脸上有青春痘。2015年12月13日下午，在去翔宇监利中学上学途中走失。失踪时穿深蓝呢子外套、黑色牛仔裤、棕色棉鞋，戴灰色白杠围巾。快过年了，家人还在苦苦寻找……扩散帮寻！@交警陈清洲
【#父亲为捐肝救女减肥# 扛馒头奔跑月瘦15斤】山东小伙宋宏磊的女儿患有小儿胆道闭锁。出生仅54天就接受了开腹手术，病情恶化引起肝硬化，急需肝移植。为让肝脏早点合格，早点捐肝救女，宋宏磊每天抗20斤馒头奔跑，月瘦15斤！父爱无言预祝他们手术成功！！(齐鲁网) O父亲为捐肝救重病幼女 扛馒头奔跑1个月瘦15斤 - 万象 -
【汶川地震截肢女孩被加拿大飞行学校录取 希望从事飞行救援】日前，汶川地震中被截肢双腿的成都女孩黄梅花，被加拿大皇家飞行学校录取。她将于明年2月赴温哥华参加课程。她说，当年直升机将她送到医院，才脱离生命危险。她希望做一名飞行志愿者，参加到空中救援的队伍中。为她的坚强点个赞！
【因不写作业被训 在家长群发老爸裸照】一个还在读小学一年级的小朋友，因为不写作业被老爸教训，心怀委屈无处申诉。竟然在老爸洗澡的时候，拿起爸爸手机，拍了一张老爸的裸照后发送到班级家长群里…… 这绝对是年度“实力坑爹”。有网友评论：这孩子长大以后能成事O小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里 - 万象 -
【广西两男子偷狗被打1死1伤 警方：正在侦办】13日，广西两男子因偷狗被村民暴打，致1人死亡1人重伤。图片显示，两名偷狗者被扒光上衣，一名偷狗者满身是血，身上还撒有白色粉末状物体。当地网友称，有人在伤者的伤口上撒盐。当地警方回应，该案正在侦办中。(重庆日报)O广西2男子偷狗被虐打致1死1伤 村民在伤口上撒盐 - 万象 -
【外国人不得不承认：这才叫“中国制造”！】还有两周，世界第二高桥——中国贵州清水河大桥将正式完工并投入使用！这座世界跨径最大的悬索桥，不仅安慰了当地人的心，也让国人赞叹。连英国媒体也刊登报道了这一宏伟工程：知道全世界第一高桥在哪儿吗？不好意思，也在中国！（环球网）
【嫌太吵闹，长春一女子#砍断领养流浪狗的腿#】13日下午，长春一女子在朋友圈发布虐狗照片和视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而这狗还是她刚从志愿者处领养的。最终经由爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，还有一条腿被砍掉指甲。O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你” - 万象 -
【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。
【网曝湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死，官方：系协警】网曝12月7日，巴东县村民王某被派出所职工董世军持枪打死。网帖称，事发后，巴东县公安局以董世军摆弄气枪过失犯罪草草结案，并劝其签署不追究董世军行政责任和刑事责任的谅解书。官方回应，董世军系协警，已被刑拘。O网曝湖北巴东一村民被公安局职工持枪打死 官方：系协警 - 湖北 -
【没看好孙女？儿媳用热水泼婆婆 】10月2日，在姚女士出去上厕时，小孙女手部被热锅烫伤了让她十分愧疚，但儿媳认为是她故意烫的孩子，就此埋下了祸根。12月4日晚，姚女士准备给小孙女洗尿湿的棉裤时，儿媳就将一锅热水泼过来，面部被严重烫伤，几乎找不到仍完好的皮肤。
c 【注意！洗衣机用完不要立马关盖 小心越洗越脏有害健康！】央视实验：长期未清洗的洗衣机，会产生霉菌，甚至会引发慢性荨麻疹。洗衣机最脏的地方是在内桶跟外桶中间的夹层。专家提醒：洗完衣服后30分钟再把上盖关上，能避免里面滋生细菌，并且定期用消毒液清洗洗衣机！转给家人，别让衣服越洗越脏！
【#汪峰章子怡升级当父母# 被曝已生儿子】12日晚，网曝章子怡@稀土部队 已在美国生产，华西都市报发微博，称有知情人透露章子怡生下的是儿子，此前@汪峰 曾有两个女儿。今年2月，汪峰在章子怡生日派对上求婚，5月两人被曝登记结婚，之后章子怡远走美国待产，并屡次被拍大肚照。
【你吓我！加油时油枪突然起火！】现在很多加油站推出了自助加油服务。冬天易产生静电，如操作不当可能会引发火灾！你知道正确的操作步骤吗？提醒：加油前，切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中，手不要离开加油枪，以免再次产生静电……为生命安全，转！
【武汉一#高校后街现无人情趣用品店#】武汉理工大学华夏学院附近后街上近日新开了家24小时无人售货店，但售货机里卖的不是饮料或玩具，而是一些情趣用品。一些小孩出于好奇，有时会在店内外观望，附近的居民称，一些家长甚至带着小孩进店里操作售卖机，担心未成年人会受到影响。O武汉一高校后街现24小时无人情趣用品售货店 - 湖北 -
【女友查出疑似艾滋却不说 小伙婚后感染】去年三月，河南小伙小新和女友小叶前往妇幼保健院婚检时，查出女友小叶疑似感染艾滋病毒，医院单独叫住了小叶没告知男方。而小新，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。这姑娘太自私，你觉得呢？
【复旦投毒案最新进展：最高法已核准林森浩死刑】9日，记者从林森浩家人获悉，林森浩的死刑复核已出结果，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父说，8日他接到上海法院的通知，并告诉他在11日之前须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。林父还称，这个案子还有很多疑点没有说清。（华西都市报）
【42个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】近日，武汉一对父母担心孩子着凉，不断添衣物，导致孩子患上“捂热综合征”，刚满月就多脏器衰竭致死。剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙……这些育儿法通通有害无益！#42个错误的民间育儿法#↓↓ 转给身边的新手爸妈！
【沈阳30名幼儿身上现针眼 警方介入调查】12月8日，沈阳四平市的市民称，四平市红黄蓝幼儿园约30名幼儿遭老师针扎虐童。铁西区公安分局王副局长表示，警方正在进行调查。一名家长称：报案后，经法医鉴定，孩子后背、膝盖后面、眼睛周围、脖子、头部等共有50多处针眼...(法晚)
【不拿健康换取美味 这8种人造食品要！远！离！】人类美味公式是：高脂肪+甜味+酥软的口感。人们追求食品色、香、味和口感本来无可厚非，但当食品的良好口感都来自人为制造并添加的廉价化学物质时，你还愿意拿健康换取美味吗？下面这8种人造食品千万要少吃。为了健康，转给家人朋友！（人民网）
【#狗的复仇# 流浪狗被踢后招来朋友复仇】石家庄一名男子因为流浪狗睡在家门前的停车场，所以出来踢走它，原以为狗狗就这样默默离开，没想到趁男子不在场，它找来狗朋友们，展开毁车复仇。@河北新闻哥 网友：动物也有自尊心！
【高校疑似用狗做实验后遗弃 狗狗伤口流血不断抽搐】昨天有网友爆料，西安医学院北校区疑似有大量狗被用于“实验”然后遗弃。从视频中看，狗狗身上满是伤痕，有的疑似手术伤口且还在流血，狗疼得一直在抽搐。而在该批被遗弃狗附近，还发现药物注射液的包装盒及医用无菌巾。O高校疑将狗做实验后遗弃 狗伤口流血不断抽搐 - 万象 -
【晒照片“看气质”游戏火了 有人一天赚了200元】 这两天，不少玩微信朋友圈的人被“主要看气质”刷屏了，参与方式有两种，要么接龙发自己照片继续游戏，要么向让你中招的微信好友发个红包。O晒照片“看气质”刷屏朋友圈 有人一天赚了200元 - 万象 - 你晒了吗？
#本报#【这样的香肠 你还敢吃么？】本记者暗访后举报，昨日武汉多部门联合，在江岸区塔子湖端掉三家香肠黑作坊。这些作坊用的是发臭的肉，还添加了违规色素、香精，现场恶臭扑鼻，肮脏不已。香肠每天大量运往白沙洲、竹叶山、堤角等批发市场，有的则直接销售给路边小餐馆。O香肠黑作坊藏身汉口城中村 其中一个窝点第三次被查 - 湖北 -
【货车司机残忍拖死狗】11月27日，网友爆料在广东东莞，一小货车拖了一只狗在马路上行驶，拍摄者介绍，狗狗开始还会自己跑，但是随着车速加快，最后被拖到不会动了。还有目击者表示，当时小狗被拖着拖着就死了，还看到小狗的其中一只脚都被拖到血肉模糊。这司机也太残忍了吧？(上海热门资讯)
【3岁女儿打碎个杯子！狠心父母为教育她竟开车走掉…】@一只猴子荡秋千千 爆料，28日成都街子古镇，一3岁女孩打烂杯子，店主喊赔25元，父母说#杯子碎了把孩子赔你#就走了。派出所联系父母，他们却说已回成都累了，不接孩子给她个教训。当天夜里警察赶赴成都送回女孩。你想说→
【经验帖！买房全攻略，新手必备】对于大多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子都要注意什么？什么样才算是好户型？看房的时候主要都看些啥？怎样才能不被某些“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！
【卖鞋垫的老奶奶红遍朋友圈，半小时入账七八千元后被吓跑...】为照顾瘫痪儿子，杭州一位93岁的奶奶摆摊卖手工鞋垫...此事被热心网友报料后，很多好心人都拿着50元、100元去买一双鞋垫，老奶奶一直说“我要找钱，不要这么多”。半小时入账七八千元后，老奶奶被吓跑…@都市快报O卖鞋垫老奶奶红遍朋友圈 收钱太多吓跑了 - 万象 -
【扩散！冬天绝不能做的十件事！】近日，江苏一个8岁女孩坐母亲的电动车时，脖子上的长丝巾绞进后轮，脖颈被死死勒在牙盘上，险些丧命！①在开暖气的车内睡觉：可能一氧化碳中毒；②加油前没释放静电：可能引火烧身；③机洗羽绒服：可能爆炸……冬天绝不能做的十件事↓为安全，转给身边每个人！
【最长情告白：郑州老人给70岁妻子写情书 】“你我有缘，忘不了，你择婿不嫌貌丑，不计贫寒……结婚那天，更显寒酸，没有鞭炮，没有酒宴……”涓涓小楷，毛笔写成。这是郑州一位老人在妻子70岁大寿时写下的。后来老人的儿女无意间发现这封情书，含泪读完(河南商报)
【12岁小学生直播LOL月入3万 母亲：社会批评不公】江西南昌一位12岁少年直播LOL每月收入高达3万元。曾经18连胜上王者，被称为“幼年厂长”。他每次直播的在线观众数量平均5到6万。而现在社会上却有很多批评的声音，不好好学习、万物丧志等，近日他的母亲在采访中反驳了这些观点：O12岁小学生直播LOL月入3万 母亲说：孩子打游戏后变阳光了 - 万象 -
【活久见，奥利奥居然出油条了】奥利奥新出了一款叫Oreo Churros的饼干棒，长得就像西班牙炸油条Churros，饼干里面夹软化的奶油，咬下去就是奶油爆浆的感觉。跟Churros一样可以沾酱料或冰淇淋吃，共5种口味，从美国开始陆续在世界范围发售.......你想不想吃？@这里是美国
【此刻，你愿为这些被残杀的生命转发吗？】近日，厦门海关查获一批涉嫌走私的象牙57根，重118.8公斤，这些象牙大部分属于幼年象，估计最小的只有3岁…你知道吗？为了获得完整的象牙，大象的整个面部都会被偷猎者残忍割掉！你能想象在这些象宝宝身上发生的残忍画面吗不购买野生动物制品，支持的转！
【#中国人在荷兰超市争奶粉# 一男一女当街滚地互殴】18日，一男一女两名中国人在鹿特丹一超市为争奶粉吵起来，脏话满天飞……更令人震惊的是，他们还打起来，一旁的外国人拉也拉不开……网友：都是为了孩子，丢点人有什么关系。你怎么看？L中国人在荷兰超市为争奶粉 当街滚地撕扯互殴
#感恩#截瘫的我举步艰难，感恩众善援助，我才能在北京住院！一路艰辛的走到今天，感恩许多好心人一路温暖同行，帮我度过难关。善在一念之间，我很珍惜和大家的这份善缘！一个人在北京住院，感恩杨华清主任及全体医护人员，这三月来对我的关心照顾，今日我己办好出院手续回家疗养。 2北京·北京康复中心?
【心疼！河南3岁女童独自照顾出车祸的妈妈】据@都市报道 ，9月25日，河南汝州29岁的王会仙遭遇车祸，全身多处骨折，父母车祸中双亡，司机却逃逸。她离了婚，3岁女儿倩倩就成了妈妈的全天候陪护。在医院，倩倩给妈妈擦脸、喂饭、端屎倒尿。小倩倩自己衣着单薄，让人心疼。谁家有小孩衣服帮帮小倩倩吧！
感恩众善爱心援助！截瘫患骨髄炎的我，感恩住院期间！网络爱心志愿者！轮班来医院爱心照顾帮助我度过难关！今天爱心志愿者李刚回家了！志愿者冰冰知道我想洗头！她身体心脏不大好！帮我干洗了很久头发！辛苦我的好姐妹冰冰了！无论时光怎么流逝！我会永远感恩铭记大家的爱心温暖！ 2北京·北京康复中心?
感恩众善援助！我现在北京康复医院治疗腿骨髓炎，住院术后续费困难！恳请众善爱心助医援助！爱心在于行动，感恩在我患病中，愿伸手拉我一把的爱心人士！无论这条路有多艰难！我会努力坚持到底！希望早日治愈骨髓炎回报社会！我的支付宝18282040780感恩爱心援助@陈里 @赵云 @钢子 2北京·北京康复中心?
今天感恩北京残疾截瘫小勇，来医院探望我！买了很多水果！还有我爱吃的北京烤鸭！他看我术后10天脸色很苍白！帮我去医院食堂冲了二百元饭卡！让我吃好些增加营养！他在北京很不容易！自己身体下肢完全性截瘫，为了生存还开车挣钱！一份爱心！一份温暖！感恩小勇为所我做的一切 2北京·北京康复中心?
9月9日北京天空阴沉而平静--李衲等毛主席家人赴毛主席纪念堂祭奠@秦淮皓首翁 @红狐48 @怀念老前辈 @红色的彤云 @a陈旭平 @莲莲春 @勇敢的志俊 @不屈的浪子燕青@帅气的永哥@淡然一笑189 @奔六@山后柳庄人@当代人民英雄黄绍塔 @国旗一一武夷岩茶服务全人类@老顽童1948 @李小安0626 @弹道无痕Y @孙润书法
感恩北京志愿者佳佳！今天和他的男友小田来医院看望我！帮我买了很多尿垫和日用品！佳佳人很好！是胃癌晚期患者！自己身体很不好在化疗！明天我手术她要来医院为我打气加油照顾我！感恩帮助过我的人！我会永远记得大家的恩情！本人在此祝福好人一生平安！ 2北京·北京康复中心?
爱心继续传递！让爱满人间！@秦淮皓首翁 @红色传媒者@红狐48 @怀念老前辈 @莲莲春 @米粒子和地瓜 @不屈的浪子燕青 @sysk的小窝 @红色的彤云 @淡然一笑189 @庆桐 @奔六@老顽童1948 @山后柳庄人@月海轻舟 @爱唱京剧的蝴蝶 @帅气的永哥 @a陈旭平 @当代人民英雄黄绍塔 @勇敢的志俊 @孙润书法@夕阳红广州
我一个人在北京住院！感恩北京知心姐姐爱心帮助！帮助我联系佛教爱心志愿者人士！今天中午普贤联社佛教爱心人士，王先生专程来到医院！买了很多水果前来探望慰问！善在一念之间！感恩爱心温暖！感恩与佛结缘！本人在此祝福好人一生平安！ 2北京·北京康复中心?
【人民日报刊文：“青岛大虾”影响难挽回，要归咎于公权力麻痹】在一段时间内，“天价大虾”会像狗皮膏药一样糊上青岛，这个恶果本来有机会避免。如果派出所能给消费者撑腰，如果物价局能够迅速处理……正是职能部门的不作为，导致了事态激化，有欺诈不可怕，怕的就是公权力麻痹。O假如职能部门及时处理，微信上流传的说不定是“点赞青岛，谁跟游客耍青皮就让谁倒”的文章。有欺诈，不可怕，只要有说理的地方。怕的就是公权力麻痹。
【南京虐童案今天开审，被控故意伤害养母坚持不认罪】检方指控，经鉴定，小宝受损伤已构成轻伤一级，养母李征琴涉嫌故意伤害罪，但建议“从宽处理”。李认为，自己虽有过错但并没犯罪，她提供专家意见书称，小宝为轻微伤（通常，轻微伤仅构成治安案件），律师称将进行无罪辩护。O“南京虐童案”在南京市浦口区法院开庭审理。检方指控养母李征琴涉嫌故意伤害罪，李征琴认为自己有过错但没有犯罪。构成犯罪与否，或将成为庭审焦点。
【男子突发心脏病溺水 新娘穿婚纱救人】昨天上午，在大连一海水浴场，一名男子在游泳时突发心脏病不幸溺水，被救上岸时已没有呼吸心跳，在附近拍婚纱照的一位新娘见状，跪地抢救了20多分钟。虽然男子最后不幸身亡，但新娘的行为还是感动了在场市民，据了解，新娘是名护士。O新娘穿婚纱救溺水者
【你愿意为这284名孩子转发吗？】这些孩子，有的被拐卖时，刚出生几天…他们是打拐行动中被解救的孩子，至今仍未找到父母，他们可能还没叫过爸爸妈妈……9月19日，全国打拐解救儿童寻亲公告平台公开运行（qgdgxq.mca.gov.cn），284名被解救孩子正寻找亲人！扩散！O全国打拐解救儿童寻亲平台运行，首批公布284名孩子信息
【山东平邑官方通报强拆事件：排除纵火，系死者自身行为所致】20日，经市、县两级公安机关、消防部门连续五天不间断调查，综合勘查检验、尸体检验、物证检验、审查讯问、走访调查等工作，“9.14”事件由平邑县地方镇东崮社区强拆引发，排除他人人为纵火，火灾系死者自身行为所致。O山东平邑官方通报强拆事件：排除纵火，系死者自身行为所致
【英国时尚天后开坦克闯首相私宅】9月11日，有着“西太后”之称薇薇安-魏斯伍德（(Vivienne Westwood)）开着坦克，直奔卡梅伦位于约克郡的私人住宅，借此抗议使用“液压破碎法”开采页岩气破坏环境。74岁的她宣称：“是时候在英国发动政变了！英国人别无选择，必须反击卡梅伦！”http://t.cn/RytLwRN
【江苏仪征一女教师开学首日跳楼，曾举报校长挪用学生伙食费】“黑暗太多，活着真累！”昨天，39岁小学女教师邵玉琴从学校5楼跳下，当场身亡。此前，她曾实名举报大仪中心小学校长挪用学生伙食费20多万元，她称举报曝光后，遭到“打击报复”，高级教师评聘资格一度被取消等。O事发前，39岁的邵玉琴刚从一所乡镇小学调到仪征市最好的实验小学任教。一家人原本开开心心，准备迎接新的生活。
【视频 | 火锅店服务员向女顾客头上浇开水，还拳脚相加】前晚，林女士和家人在一火锅店就餐，其间因要求添汤被拒，与服务员朱某发生口角，林女士发微博吐槽。之后，朱某突然端来一盒开水，迎头浇下，还将其拖倒殴打，林女士身体42%重度烫伤。朱某已被刑拘。O秒拍视频
根据消防部门提供的最新消息，截至22时40分，现场火势已经被控制住，之前被困在现场的6名人员已经被安全疏散，发生爆炸的为丙烯腈储罐。现场调集了7个消防中队赶往现场处置，并有石化灭火救援编队、化学洗消车赶赴增援。目前，【1公里范围内的群众已安全疏散，无人员伤亡】。O山东淄博化工厂爆炸
【李世民堂侄墓被盗严重，暗藏密室保存百余件文物】12月31日，陕西省首次对外展出唐代秋官尚书（相当于今天的司法部长之职）李晦墓出土文物。李晦墓被盗严重，在墓室的墙壁上还发现有现代小孩子写的“某某（男生名）和某某（女生名）好”，因其暗藏的密室使得百余件文物幸存下来。O李世民堂侄墓被盗严重，暗藏密室保存百余件文物
【深圳一处工业园遭遇山体滑坡，整个园区被吞约10多万平米】12月20日11时40，光明长圳洪浪村煤气站旁山体滑坡。刘先生反映，滑坡将工业园整个吞掉了，大概10多万平米。目前，山体滑坡已造成一栋楼坍塌，消防正在搜救被困人员。O深圳洪浪山体滑坡
【四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制】据@平安江阳 ，1月9日上午10时许，在四川泸州市一公交车内，发生纵火案。目前火已被扑灭，嫌疑人被当场抓获，车上一乘客手臂擦伤。初步查明，犯罪嫌疑人张某某，为因家庭纠纷产生极端行为，选择在公交车上纵火。O四川江阳：家庭纠纷公交上纵火致一人伤，五旬女子当场被控制
【于正侵权案二审维持原判，琼瑶：法网恢恢，疏而不漏】18日，北京市高级法院就琼瑶诉于正侵权一案作出二审判决。法院判决驳回于正上诉，维持原判。即认定《宫锁连城》侵犯《梅花烙》的改编权和摄制权，判令被告方停止侵权，于正向琼瑶道歉，被告方赔偿原告500万元。O诉于正侵权案二审维持原判，琼瑶：法网恢恢，疏而不漏
【清华大学实验室发生爆炸 一人死亡】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。O清华大学实验室发生爆炸，一人死亡 O秒拍视频
【外籍少年在上海地铁车厢画半裸人像写摇滚歌词，被批评教育】12日，一名接近18岁的未成年人在9号线一辆列车的车厢上涂鸦，画了半裸人像和流着血的眼睛。上海地铁方面表示，外国小伙的行为涉嫌破坏公物和违反轨交相关条例，已对其进行批评教育，同时对其监护人启动赔偿程序。O外籍少年在上海地铁车厢画半裸人像写摇滚歌词，被批评教育
【昆明一女子开赌场5年获利四千万，微笑受审获刑6年罚一百万】12月8日，昆明特大开设赌场案判决，主犯领刑6年并处罚金100万元。2005年被告成立娱乐公司，以走秀、歌舞表演等形式掩盖开设赌场，非法获利4372万余元。O昆明一女子开赌场5年获利四千万，微笑受审获刑6年罚一百万
【南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车】南京市民辛某称，7日上午，坐公交看到一面包车司机和女乘客边吃瓜子边把瓜子壳扔到路上，隔车劝阻后，面包车司机拦住公交强行将自己拽下车。拉扯中，辛某衣服被扯烂、眼镜被扯坏，吃瓜子的女子在一旁指责辛某多管闲事。O南京男子乘公交拍下面包车司机乱扔瓜子壳，被追赶拽下车
【刘涛丹麦失窃400万珠宝续：嫌犯已被逮捕】昨天，刘涛微博求助，称到哥本哈根工作时遭盗窃，酒店保险箱和行李被盗走，内有价值400万的首饰手表及少量现金，“警察没有到，中国驻丹麦使馆电话打不通”。今天，根本哈根警察推特更新：已逮捕一名试图离境、携带刘涛珠宝的嫌疑人。
【你丢飞机了没？ 吉隆坡国际机场3架波音747无人认领】马来西亚媒体报道，吉隆坡国际机场出现三架“找不到主人”的波音747-200F型飞机，马来西亚机场公司不得不登报寻找机主，要求其14天内领回飞机并缴清机场费用，否则将通过售卖或拆除的方式抵销拖欠的费用。 央视新闻
【“到此一游”刻到飞机舷窗上】昨天，网友@Jeffwell 曝光，在上海飞沈阳一航班上，舷窗上发现刻字。三个舷窗上都有，中英俄三种语言。飞行员表示，起降时都会要求将遮阳板打开，如果刻画严重会影响视线。律师称，破坏交通工具将被罚款甚至行政拘留，如果危害航空安全将承担刑责。O奇葩| 有人竟在飞机上刻字留念，出名出到天上了~
【北大教授欲告CCTV8 “我们恨化学”化妆品广告破坏教育】CCTV-8播放了某化妆品电视广告，广告以某女明星“我们恨化学”的配音开始，引向“自然护肤”的主题。北京大学化学与分子工程学院退休教授周公度表示，文宣工作人员要学一点化学科学知识，该反科学广告应立即停播。O北大教授欲告央视“我们恨化学”广告破坏教育，材料已交学校
据《中国青年报》报道，北京队运动员内部有本地户籍、外地户籍之分，身份也有正式队员、聘用队员之不同，待遇相差很大。【因为没户口就没有退役费，北京退役运动员无奈集体维权】这些维权的运动员，一次次在运动队、体校、北京市体育局相关部门之间奔走，得到的答案却总让人失望。
【五年级女生作文：妈妈更爱妹妹，看不到我流泪】温州五年级女生写了篇《我想对你说》的作文，“自从有了妹妹以后，我像一个被全世界抛弃的孩子，以前那个懂得给我打扮的妈妈不见了，爱变着法儿给我烧饭的妈妈不见了……”到底该如何处理好两个孩子之间的关系呢，你怎么看？
【再次提醒：所有在法中国人留在家中，不要出门！】11月13日晚，法国遇恐怖袭击153人死亡。中国驻法使馆紧急通知，所有在法中国公民留在家中，避免出门。遇紧急情况请即拨报警电话17或197。中国使馆领保电话：0033-615742537；外交部应急呼叫电话：00861012308。新浪新闻正播报：O巴黎警方抓捕袭击案嫌犯 双方发生激烈枪战
【男子高铁上突发病 名医施救后悄然离去】昨天G672高铁上，有乘客突发急性心肌梗死，一老人闻讯赶来施救，与医院联系，到站后将病人亲手交给学生。乘客获救，老人悄悄离开医院。有网友认出他是@胡大一，著名心血管专家，出身名医世家，家训“不为良相，便为良医”。（北京青年报）O男子高铁突发病 幸遇“大医”急施救
【心疼！汝州3岁女童独自照顾出车祸的妈妈】9月25日，汝州30岁的王会仙遭遇车祸，全身多处骨折，司机逃逸，父母双亡。她离了婚，照顾她的重任落在了年仅3岁的女儿倩倩身上。在医院，倩倩给妈妈擦脸、喂饭、端屎倒尿。而小倩倩自己衣着单薄，饭也吃不上，让人心疼。据@都市报道 O3岁女童医院照顾受伤母亲 外公外婆车祸中双亡
【湛江男子携半吨纸币买车 4S店散发一股“钱的味道”】11日，广东湛江市民蔡先生开着一辆装满现金的小货车来到4S店，当场要求购买一辆厢式货车。这笔“巨款”用十多个箱子装着，有1角、2角、5角，最大面额是1元以及大大小小的硬币，总额8万元，整个店内散发着一股“钱的味道”。by 湛江日报
【四平市#30名幼儿遭老师针扎# 警方介入调查】12月8日上午，有四平市市民称，四平市红黄蓝幼儿园约30名幼儿遭老师针扎虐童。报案后，经法医鉴定，孩子后背、膝盖后面、眼睛周围、脖子、头部等共有50多处针眼，家长已不忍再数……目前警方正在对此案进行调查：O沈阳四平30名幼儿身上现针伤 警方介入调查
【广州女大学生被曝援交：3600包夜需住豪华酒店】记者通过微博，以吃饭培养感情为由，约了其中一名自称是广州本地大二学生小Y。对方甚至还将价格明细，以及提供性服务的内容发给记者，明码标价1600元一次，3600元包夜，要求入住豪华酒店。不接受连锁酒店和小宾馆。O曝广州大学生援交:3600元包夜
【山东平邑#八旬老人深夜遭强拆#】近日有网友爆料,山东省平邑县八十多岁的王某夫妇凌晨被一伙人员强行拖出自家屋外,随即房屋遭强拆,并有现场监控视频。O秒拍视频 昨日,山东省平邑县公安局在官微通报证实此事,并表示事件发生次日抓获并刑事拘留六名犯罪嫌疑人。O山东平邑八旬老人深夜被抬出屋外 房屋遭强拆
#石景山小区爆炸#【石景山永乐西小区一居民楼发生爆炸 点燃附近车辆】“晚上6点半左右听见一声巨响。”多位家住石景山永乐西小区的居民发微博称，该小区一栋居民楼发生爆炸。目击者告诉记者，当时在路边都感到明显震感，还看到不远处有车子正在燃烧。有两名伤者已被送往医院O石景山永乐西小区一居民楼发生爆炸
#法晚深度即时#【女童被闯入者伤害续：施暴者正进行精神鉴定】针对河北馆陶县一女童被闯入幼儿园男子挖眼致眼骨骨折、眼角膜破裂一事,当地警方昨日通报称,女童伤情为轻微伤,而对施暴者刘某的精神疾病鉴定已向河北省精神病鉴定中心申请。关于案件的其它情况,警方正在进一步调查中。O女童被闯入者伤害续：女童伤情为轻微伤，施暴者正进行精神鉴定
【小伙见义勇为牺牲 获救者谎称他是“自杀”】5日，郭强为救轻生同事跳入河中，同事获救他却不幸溺亡。让人寒心的是，获救同事和另两名当事人对郭强家属和警方咬定他因感情问题而轻生，直到其他人提供证言，三人才改口还了郭强清白。对于为何撒谎，他们表示不愿再谈。@新闻117 O小伙见义勇为牺牲 获救者谎称其是自杀
【成都3岁娃娃掉进沸汤 全身近一半深度烫伤】小阳和几个孩子在家附近玩耍，正逢邻居家办九大碗，不料小阳意外摔进酒席旁一口正煮沸的大锅里，锅内盛满滚烫的鸡汤…事发后，小阳被送往四川大学华西医院，当时就被诊断为全身42%Ⅱ-Ⅲ°烫伤。为了救孙子，男孩爷爷当街乞讨……
#爱心寻人#【一起为这些被拐卖的孩子转发！寻亲！】这些孩子都是警方在打拐行动中，解救的被拐儿童！至今还未寻到父母！有的已经被解救8年，他们的父母是不是还在焦急地寻找又快过年了，此刻，一起传递，帮这些被拐孩子回家吧！
【百名红通4号嫌犯黄玉荣 从美国回国投案自首】今日，潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首。黄玉荣，女，1951年出生，曾任河南省高速公路管理局党委书记、河南省高速公路发展有限公司副董事长等职务，涉嫌贪污、受贿犯罪，2002年8月逃往美国。By央视
【大学生售假“性药” 进价18元倒手300元】近日，南京警方摧毁一个微信售假性药团伙，查获大批假性药“VVK”、“伟哥”等。据了解，嫌疑人网上批材料，自己灌装包装，一盒假药进价18元倒手卖300元！涉案者中竟有5名在校大学生，多是来打工！警方提醒：找兼职，切勿看重高薪而违法！（央视）
【今天，怀念人民的好总理】他把所有的心装进心里，他把所有的爱握在手中，他把所有的伤痛藏在身上，他把所有的生命归还世界。他，就是这样的人。50多年革命生涯，26年总理任期，他鞠躬尽瘁；他离去，身后没子女也没财产，却有十里长街百万群众洒泪送别！今天，周总理辞世40周年，我们永远怀念您！
【最不规矩私家车：3年扣812分 罚4万】河北公布前三个季度被抓拍的交通违法大户，其中冀D8D899违法次数高达417次！2012年至今，该车累计扣分812分，要缴纳43100元罚金，单是网上的扣分记录就有84个页面，最夸张时半小时违章3次。#文明出行# 需自律，请对生命负责！ @北京市社会办 （by央视）
【“水果哥”，爱心哥】幼时家贫辍学，他摆过地摊扛过水泥，后来经营水果店。在电视中看到偏远地区孩子因贫辍学，他把积蓄捐希望工程，7年捐10余万，自家三口却仍挤在不足20平的店铺里。他说：“有点能力，该帮帮那些孩子！”山西“水果哥”王亮明善心是本
【恐怖！大货车侧翻 越野车瞬间被“压扁”】近日云南昆明，一辆拉煤的大货车突然侧翻，旁边一辆越野车瞬间被压扁，车内一对夫妻当场死亡。交警表示，不少小车司机因车提速快，转弯并线灵活，常在大货车旁随意穿插，这样很危险！
【这样的香肠 你还敢吃么？】昨日武汉多部门联合，在江岸区塔子湖端掉三家香肠黑作坊。这些作坊用的是发臭的肉，还添加了违规色素、香精，现场恶臭扑鼻，肮脏不已。香肠每天大量运往白沙洲、竹叶山、堤角等批发市场，有的则直接销售给路边小餐馆。via@楚天都市报 O香肠黑作坊藏身汉口城中村 其中一个窝点第三次被查 - 湖北 -
【急转！你保护好个人信息了吗？】家在北京的沈小姐近日手机突然没了信号，无奈补了手机卡之后，发现自己银行卡被盗刷了26万元，原因是个人信息被泄漏，手机卡被冒名补办了！身份证、手机号、银行卡…这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何在网上保护好个人信息？全攻略↓转发提醒！
【今天，为她发条微博：对妇女暴力说不！】①全球35%女性经历过暴力；②10%的18岁以下女孩被迫与他人发生过性关系；③我国有24.7%的家庭存在家暴，受害人平均遭受35次家暴后才报警…她，可能就是你的母亲、孩子、姐妹！今天是国际消除针对妇女暴力日，为她发条微博，向妇女暴力说不，向家暴说不！
【哈尔滨最霸气停车！车主是三个月新手女司机】感受下东北女孩停车神技能！！！车主居然是个22岁女孩，驾龄仅仅3个月。停车后她从天窗爬出来，第二天再从后备箱进到车里将车开出来因为实在找不到停车位。。。这技术，哪个驾校毕业的？
【河北#民警冰河救人牺牲#?这是他留给世界的最后背影】2015年12月19日傍晚，河北保定白沟新城滨河公园北侧白沟河内两人落水，民警张铁英赶到现场救援，奋力托起落水儿童后，体力严重透支沉入冰河之中。当日18时，经抢救无效牺牲，时年42岁。转发微博，送英雄！(澎湃)?O秒拍视频
【恐怖！女子家门口遭勒脖抢劫 】5日，东莞一女子上班路上，遭两男子勒脖抢劫。在20多秒的抢劫过程中，曾有一男子骑车路过该路段，并目睹女子被抢的一幕，但未做停留便离去。劫匪全程未蒙面，未因路人出现而减缓动作。O东莞一女子家门口遭勒脖抢劫，路人撞见却冷漠离去 O秒拍视频 年末了，大家小心！
【医生凌晨出诊6分钟赶到病人已亡 被家属打折腰椎】3日凌晨1点，四川德阳市人民医院接到急诊电话，1点06分医生赶到现场。患者抢救无效死亡，家属情绪激动暴打医生，致其腰椎骨折、骨髓震荡……家属质疑：没送医院咋就不行了？经警方调查，医生处置无不当，一打人者被刑拘 。O9分钟到现场家属说“来太晚” 德阳出诊医生被打骨折
【扩散：这些都是谣言，千万别信！】日常生活中，许多“不靠谱”的说法四处流行， “吃完榴莲喝牛奶毒赛眼镜蛇？”、“吃鸭脖会感染细菌病毒？”、“眼药水开封后细菌大量滋生？”、“多喝骨头汤，能补钙？”…点图看朋友最爱分享的谣言，你上过当吗？转起辟谣！（央视新闻）
【长江夹江现十余只江豚 你愿意留住“微笑天使”吗？】据@南京发布 ，日前在南京长江夹江江面，出现十多只江豚的身影，有时还能看到三四只同时跃出！我国现仅存千余头江豚，比大熊猫还少！人类活动是其数量越来越少的主因，有些捕食时被电死，有些被螺旋桨打死…保护江豚，刻不容缓！
【河南村干部集体吃喝打白条 两年吃掉14万】胡先生在偃师市开了一家饭店，城关镇后庄村村委会的人经常来饭店吃饭。2011年到2012年，吃了几百次，打了14万的白条。胡先生跑断了腿，总算要回了11万。记者采访时，村长郭小峰带头拦下记者，摄像机被抢走。@河南电视台O河南洛阳村干部集体吃喝打14万白条 记者采访被打
【山东女大学生跳冰湖救野兔】早晨正忙着去上课，却看见一只野兔在湖水中扑腾，山东女子学院大二学生贾同凤不顾冰冷的湖水，跳进去将野兔救出来，然后把野兔放生了，回到宿舍换了干衣服就匆匆赶去上课。(齐鲁晚报)O野兔踩破冰湖 山东一大二女生跳湖相救(图)
#最热视频#【陈道明最近说的几句话，让许多年轻人沉默了！】近日，一段陈道明“发飙”的视频在网上热传，与其说陈道明发飙，不如说他在用语言的力量诚诚恳恳的教育我们，他说，不是所有人都是主角，大部分人可能一辈子都是平淡的，但是你不能否定他的努力！这段视频值得一看！
【婚检女友查出疑似艾滋竟被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但却单独叫住了小叶。小新则得到一切正常的检查结果。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。via都市报道 O婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染
【海南陈满案今日再审 检察员认为被告人无罪】1992年，海南海口发生一起杀人焚尸案，陈满被认定为凶手，被判死缓。二十几年来，陈满和家人持续申诉。今天下午，法院公开开庭审理了陈满故意杀人、放火再审案。出庭检察员认为，原裁判认定事实不清、证据不足。法院将择期宣判。O海南陈满案今日再审 未当庭宣判
【今天，为她发条微博，向家暴说不！】昨天，全国人大常委会表决通过了中国首部反家暴法，2016年3月1日起正式实施。在我国，24.7%的家庭存在家暴，近90%的家暴受害者为妇女，受害人平均遭受35次家暴后才报警……她，可能就是你的母亲、孩子、姐妹！家暴不是家务事，要勇敢捍卫自己的权利！扩散！
【《老炮儿》粗口太多引争议 清华教授:戾气太重】近期上映的《老炮儿》引来不少争议，有人指出，该片粗口太多、语言暴力尺度太大。冯小刚表示，粗口绝不能删，这对影片的情绪渲染力起到很好助推效果。而清华大学哲学系教授肖鹰则认为，频繁爆粗口本身就是一种戾气。O《老炮儿》粗口太多引争议 清华教授：戾气太重你咋看？
【哈尔滨“1?2”重大火灾事故56人受处理】近日，哈尔滨市“1?2”重大火灾事故调查组公布，今年1月2日于道外区太古不夜城发生的火灾事故属重大火灾责任事故，56名事故责任人受到处理。“1?2”事故致消防员赵子龙、傅仁超、张晓凯、侯宝森、杨小伟牺牲。怀念5位英雄，转发祭奠！O哈尔滨市“1·2”重大火灾事故56人受到处理
【死刑犯坐牢20年被宣布无罪 获203万国家赔偿】近日，贵州高院对杨明案作出国家赔偿，决定支付杨明人身自由赔偿金1634936.52元；精神损害抚慰金400000元。1995年，贵州一起命案，杨明被认定为嫌犯被判死缓。多年来他拒绝认罪减刑，坚持申诉。今年8月，贵州高院再审，宣判无罪。
【广州赤岗一银行门口发生枪击案 运钞车押钞员疑中枪身亡】今天下午3点许，在广州赤岗一家银行门口发生枪击事件。据目击者称，听到一辆穗保运钞车传出枪声，一名押钞员疑似中枪身亡。现场有目击者称，运钞车旁马路上有血迹。By南都
【中国纪检监察报：多听百姓给官员起的绰号可查贪腐】百姓给官员起的绰号，比如，四川省委原副书记李春城因为拆迁被称“李拆城”；南京市原市长季建业人称“季挖挖”；天津市公安局原局长武长顺是“武爷”……多听听百姓给官员起的绰号，便可藤摸瓜，进而查明就里，惩腐肃贪。
【父亲杀独子投尸水井 117名村联名请愿】河南白寺乡村民李正国(化名)将独子李小伟(化名)杀死后投尸水井，一年多后被告发。在审理过程中，法院收到村委会出具的联名请愿书，全村117人联名为李正国请愿。村民说：“他被打得管儿子喊爹，这么做是为民除害！”O村民：他被打得管儿子喊爹 L老父杀亲子 村民：他是为民除害
【小狗溜进高校宿舍被保安摔死 有女生被吓哭】22日，合肥幼师高专的女生宿舍3号楼一寝室进来一只小黑狗，保安用绳套住狗脖子把狗拽出来，小狗尖叫，有网友称被吓哭，想阻止却被赶回来，听到保安讨论吃狗肉，后来狗被装进麻袋活活摔死。@合肥校园 O秒拍视频
【恐怖！女保姆1年半内毒杀10老人 只为提前拿工资】去年12月，45岁的广州女保姆何天带到雇主家不到4天，就用汤中投毒、用针管注射毒汤等方式杀死70岁老人，自称只为早点拿到工钱。23日，何天带涉嫌故意杀人案在广州开审。据其供述，1年半内恐怖保姆毒杀10老人 ，9人家属未报案。O保姆为提早拿工资毒杀老人 承认已杀10人
#深圳突发山体滑坡#【首位获救者已进入手术室抢救】今晨深圳滑坡现场成功搜救出第一名幸存者。该伤员目前已送往光明中心医院进行抢救，国家、省、市医疗专家均已到达现场参与抢救。（记者 王选辉 ）O深圳滑坡首位获救者 已进入手术室抢救
【3岁男童疑被亲妈及其男友虐待致死：全身是伤】云南3岁男孩普谨瑜医治无效死亡，家属怀疑被亲母及其男友虐待致死。孩子姑父称,母亲王某称孩子从床上摔下,但他看到孩子全身多处青紫、伤痕。王某承认她的新男友用拖鞋打过孩子,但其新男友否认。警方已介入调查。O3岁男童疑似被亲妈及其男友虐待致死
#文明行车#【盯着大灯看一分钟 啥滋味】长沙一名司机在城区道路乱开远光灯，被交警罚其在车灯前看一分钟，并被罚款100元扣1分。交警表示，对司机做这种体验式的处罚，是因为远光灯会让司机暂时失明，极易发生交通事故。行车时开远光灯到底有多危险？看小编的实验你就懂了 @北京市社会办 @北京交警
【辽宁铁岭在建人防工程塌陷 路边汽车被吞没】今天15点左右，辽宁铁岭市一道路发生坍塌。事故殃及5辆汽车，其中1辆受损严重，目前暂无人员伤亡。事故地点下方是在建地下人防商业工程，一期施工面积3万平米。事故原因正在进一步调查。（央视）
【山东村民在上海卖煎饼 年收几十万 住别墅开豪车】山东临沂油篓村每当过年过节，村里的宝马、奔驰、玛莎拉蒂等豪车根本停不开。年收入20多万的家庭算一般的，还有很多在上海买了房子。有一家上海三个摊位每天卖600个煎饼，一个5块钱、成本1块，每月净利润为72000元。
#法制晚报快讯#【冷水江一化工厂发生爆炸 附近居民有强烈震感】今晚8点30分许，湖南省冷水江市一化工厂发生爆炸。据当地网友反映，爆炸化工厂位于冷江郭家桥附近，郭家桥附近市民均感觉强烈的震感。从网友提供的现场照片看，火势比较大，目前爆炸原因和人员伤亡情况不详。O冷水江一化工厂发生爆炸 附近居民有强烈震感
【男子坐公交突发心脏病 掏出1万元高喊“救我”】16日，长沙某公交上一男子突发心脏病，掏出一万元塞给公交司机，并躺地呼救，乘客帮其服下速效救心丸，男子有所缓解，不久再次发病，司机直接将车开到医院。男子说看多了路人冷漠，花钱求助才保险。公交司机拒绝收钱。L乘客突发心脏病 掏出1万元高喊“师傅救我”
【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡！by中新网转发，向英雄致敬！
【缘分！她在另一个国家找到另一个“自己”】据英国《每日邮报》，爱尔兰21岁女子香农·罗纳根日前通过某网站，在瑞典找到与自己几乎一毛一样的“幽灵姐妹”——17岁的萨拉。甚至连香农的父亲都难以分辨二人。“我们几乎有着完全相同的表情，这种感觉太怪异了！” 国际在线
【7旬老人摆摊卖菜 因少交“管理费”被连捅3刀】昨日，武汉长山市场门口，有目击者称，两男子找一位卖菜老人收费，嫌少要求多要。遭拒后，便将老人打到，抽出刀捅了老人三刀。老人被送往医院后，两位不明身份男子到医院，自称已垫付医药费，对其它事情闪烁其词。O武昌一爹爹摆摊卖菜 因少交2元“管理费”被连捅三刀
【25岁协警执勤时被撞身亡 口袋中饼干为其晚餐】12月11日，郑州25岁协警刘阳在拦截一辆肇事逃逸车时，被强行闯卡的肇事车猛烈撞击，经抢救无效不幸牺牲。事发现场，碎饼干散落一地，这是他当天执勤时装在兜里的晚餐，还没来得及吃……酒驾肇事司机已被抓。O25岁协警拦肇事逃逸车被撞身亡 装在兜里的晚餐还未吃
【广东一男子劫持6岁女童连划多刀 被警察当场击毙】今天上午，在广东惠州龙门县谷行街，一名男子劫持一名6岁女童，且多次用刀伤害。目击者称，男子坐在凳子上，用刀对着女孩胸口及脖子间连划多刀，民警在警告无效后将男子击毙。现场民警证实，女童已经送医救治。（南都）
【别懒啦！3岁男孩都有6块腹肌啦】澳大利亚一名3岁小男孩酷爱运动，喜欢奔跑、跳跃、攀爬等，虽然没去过健身房举过哑铃，仍练出了6块腹肌！男孩妈妈看到儿子长出腹肌后，在家里给他搭建了一个小型健身房，希望他将来能成体操运动员。网友：太丢人，还不如3岁孩子
【转发周知！千万别把登机牌晒微博朋友圈！】登机牌上的条码其实暗藏着很多个人信息，有心人只要把条码上传到破解网站，一码在手，信息全有！不仅能知道你所有的航班，连你的出生日期、手机号等隐私也会全部曝光。所以大家要记住，登机牌证要放进碎纸机粉碎掉。@ 提醒老晒登机牌的TA！@央视财经
【人贩抢孩子大喊“还我小孩”】12日下午，在广东省东莞市某村发生了抢小孩事件。一名中年妇女死死拉住一名7岁的小男孩不放，并大声呼叫：“还我小孩！”男孩挣脱开这名女子之后，跑进附近商店的厕所躲了起来，这名女子不罢休追了上去，还打伤了小男孩的真正家人。（中青）O东莞人贩子村里抢孩子大呼“还我小孩”
【今天国家公祭日 此刻，请用微博转发，为30万死难同胞！】枪杀、刀劈、火烧78年前，1937年12月13日起，日军在南京全城进行了40多天血腥屠杀！30余万同胞惨遭杀害！此后不久，日本东京街头挂上条幅 祝南京陷落！今天，南京再次拉响警报，今天，以正义的名义，传递真相！勿忘历史！珍爱和平！
【快过年了，你愿意转发帮这15个被拐的孩子回家吗？】公安部公布，在今年打拐专项行动中，通过DNA比对，全国找回440多名被拐卖儿童，目前大多已回到亲人身边。然而，下图中这15个可爱的孩子，大多数被拐时还不到1岁，但有的被解救10年了还没找到家人此刻，一起转发，帮他们回家！@人民日报
【大红枣四毛钱一斤没人要……帮转！帮帮农民！】山西吕梁临县今年红枣产量超过4亿斤，但由于市场不景气，这些枣遭遇大面积滞销，再找不到买家，农民们只能眼看着红枣烂在地里……如果您有好的销路，请拨打热线：临县红枣产业局工作人员，0358-4427339。多一次转发，多一条销路。帮帮农民！
【林森浩临刑遗言:让弟妹多读书】12月7日，林森浩接受央视专访，称：若核准死刑也挺好，意味着偿还，希望黄洋父母能放下；希望社会帮助黄洋父母积极活下去；也希望自己父母积极活下去，在执行后不再纠结此案；这件事情确实是我做的，我该承担… O林森浩临刑遗言:让弟妹多读书
【23岁四川美女模特温州失联 警方确认已死亡，系他杀】9日下午，温州失踪多日的美女模特李璐已被找到。警方确认，李璐已死亡，初步确定为他杀，犯罪嫌疑人被抓获。李璐今年23岁，四川人，去年刚从温州大学毕业。她身高一米七以上，不仅做平面模特，也做车模和走秀。
【他走了，#10岁男孩捐器官救5人#】11月28日晚，安徽临泉10岁男孩陈硕外出遇车祸，当晚被确诊脑死亡，其父母决定把孩子器官捐献出来！目前，肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2名患者重见光明。但肇事司机逃逸，至今仍未露面，“太冷漠了！”O临泉10岁男童被撞脑死亡捐献器官救了5人 肇事者逃逸转发送送小天使！
【成都被打女司机事发前疑两度故意别车 涉案男子道歉】日前,成都殴打女司机男子已向对方道歉,而记者从警方提供的行车记录视频中看到，被殴打的女司机曾两次突然变道险造事故。期间，双方都有互相喊话的举动，疑似斗气。L暴打女司机男子行车记录仪视频曝光 O成都殴打女司机男子行车记录仪视频曝光
日前在东莞某豪华酒店内，8名身穿空姐制服的年轻靓丽女子，为20来位身穿类似深圳城管制服的“文明执法者”端茶 酒，提供“优质服务”。豪华包房的墙上，还悬挂着一条醒目的红色横幅，上书“开新年，向深圳文明执法者致敬！”据悉，“城管”和服务员都是临时演员。
【男子疑貌美妻子出轨剁其左手：这样就没人要她了】】“如果我剁了她的手，就没有男人要她了。”38岁偏执二婚男陈某怀疑28岁妻子出轨，竟当街对其打骂。妻子向路人、城管、交警求救均无人响应。陈某将妻子从苏州拖到上海，最终剁下妻子左手！O四川一男子疑貌美妻子出轨剁其左手：这样就没人要她了 O荒唐的丈夫
【卡梅伦又一个“小动作”被网友揪出来了】英国财政大臣乔治·奥斯本正做报告时，卡梅伦居然在后面偷偷吃了颗糖，视频中，他先用左手塞入一块糖到嘴里，接着用右手摸脸，假装擦脸，稍作“掩饰”。整个动作一气呵成，耗时仅为一秒。你们有没有觉得这个动作很熟悉，你们也做过？O英国财相奥斯本议会作报告 卡梅伦身后偷吃糖果“一气呵成”
【每当有人问我“猜猜这个发生在哪儿”时，我想都不想就答：俄罗斯】圣彼得堡一辆车缺了个轮子，代替车轮的是一截原木。照片的上传者称，这辆车时速约40~50公里，它驶过时，周围的车辆都向它致以“减速礼”。网友表示，现在备胎有了新选项，大木棍子……O俄罗斯“最牛破车”：只剩仨轮“拄拐”上路
【工商总局公布28批次质量不合格手机 酷派海尔在列】国家工商总局31日公布了2015年手机质量抽查检验结果，本次不合格商品涉及的标称品牌有易丰(2批次)、锋大通、传奇、百合、唐为、FUOMI、海尔、MOBA、爱派尔、美翼、天语、小辣椒、X-apple、乐锐、大米、万事达、瑞米、鸿米、酷派、SHOWN、米蓝等。
【疑似“凤爪女”微博道歉 称工作没了】上海地铁“凤爪女”遭到人肉，有网友称她是浦东一家培训机构的老师，有网友发现她2012年参加过浙江卫视《爱情连连看》，自称是湖北人，来自上海，30岁，从事咨询职业。竟还有多位网友自称是这名女乘客，其中一位还称自己已经丢了工作。O疑似上海地铁“凤爪女”微博道歉 称工作没了
#热点#【江西九江发生6.9级地震？不靠谱！】今天，多家媒体称“中国地震台网自动测定：01月04日14时30分在江西省九江市浔阳区附近（北纬29.51度，东经115.52度）发生6.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。”但新浪新闻查询得知，中国地震台网并未发布相关消息，也没有网友发出相关消息。
【俄特警持枪向女友求婚 女友含泪接受】一位俄罗斯特警头戴面具，手拿冲锋枪，当街拦停一辆正在行驶的汽车，用枪让一位女乘客下车接受搜查。结果，这位特警从后备箱拿出气球，掏出花和戒指向女子求婚。而女子则当场落泪，不知是惊是喜，并接受了男子的求婚。 L俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚
【男子不服民警执法：信不信我让你脱衣服】成都一辆宝马730Li乱停放，交警两次劝离后，车主马上转回原地继续停。最终，车主朝民警叫嚣道，“信不信我让你脱衣服？”胶着之时，车主亲戚大喊“交警打人”，其中一个女人对着一名执勤协警就是一耳光。据悉，闹事者与一家中医馆有关。O成都宝马车主拦车、扇交警耳光 叫嚣：信不信让你脱衣服
【昨天你被这条朋友圈刷屏了吗？】不少人昨晚在朋友圈分享微信公开课：什么时候注册微信，第一个微信好友是谁，去过哪些地方……随后，宣扬该链接有病毒、会盗号的朋友圈开始疯传，不少人又忙着改密码或转账……不久，微信团队辟谣称，没有病毒。哎，分享个状态心好累O微信公开课刷爆朋友圈 微信团队辟谣病毒之说
【答谢援助 尼泊尔免中国公民签证费】尼泊尔将给予中国赴尼泊尔旅游公民免签证费待遇，寻求重振遭4月大地震重创的本国旅游业。此举是为了感谢中国自尼泊尔大地震以来，特别是在尼泊尔燃料危机期间的帮助。O尼泊尔答谢中国援助 免中国公民签证费
【三男子专用假币骗农村老人共65200元！转发呼吁：别再用假币骗老人！】据@眉山播报 ，三名男子驾车专找农村老人用假钱换真钱，在四川眉山、乐山、雅安等多地，共盗得65200元。眉山市彭山区法院昨天宣判：三男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部损失。老人生活不易，你愿为他们转吗？（人民日报）
【在井下配合救援时 山东坍塌事故公司董事长跳井溺亡】山东临沂平邑县石膏矿坍塌事故公司董事长马丛波今晨在井下配合救援时，乘人不备跳井溺亡。目前，事故已致1人遇难，17人失联。目前救援人数已达到700多人；事故调查的前期准备工作已经展开。O山东平邑石膏矿垮塌事故公司董事长跳井自杀溺亡 当时在井下配合救援
【杭州惊现最土豪大学：地处5A景区 豪华湖景房】杭州1位老师去了趟任教的浙江旅游职业学院的千岛湖校区，拍了几张照片发朋友圈，瞬间炸了！学生在5A级景区上学，豪华湖景房，比度假酒店还惊艳！O杭州惊现最土豪大学：地处5A景区 豪华湖景房
【张献忠沉银地点彭山江口确认 专家呼吁围堰发掘】1644年，明末农民起义军将领张献忠与明军大战，大败而归，载有万贯金银的千艘战船沉入四川彭山区的岷江江底。2005和2011年，当地发现了大量文物，近日，当地的“江口沉银遗址”被确定为历史记载的张献忠沉银中心区域之一O张献忠沉银地点彭山江口确认 专家呼吁围堰发掘
【男子乘公交突发心脏病 掏出1万元高喊“救我”】16日，一男子在湖南长沙某公交上突发心脏病，掏出一万元塞给公交司机，并躺地呼救。乘客帮其服下速效救心丸，男子有所缓解，将钱给司机和该乘客，两人拒绝接受。男子说看多了路人冷漠，花钱求助才保险O湖南一男子乘公交突发心脏病 掏出1万元高喊“师傅救我”
【安徽女大学生酒后与学弟开房坠亡确认是意外 家属向警方道歉】1日，芜湖女大学生坠亡后，家属一度对其死因存疑。8日，家属及其律师认同芜湖警方对坠楼事件为意外的定性，并感谢了每一位认真工作的民警，鞠躬为自己的不恰当行为引起的网络争议向警方致歉。O安徽女大学生酒后与学弟开房坠亡确认是意外 家属向警方道歉；L女生跟两师弟开房坠亡电梯监控曝光
【官员挑衅警察“信不信让你脱衣” 被免职拘留】2015年12月，四川省地税局信息中心副主任刘刚开着宝马违规停放，被交警多次劝阻后，他叫嚣：“信不信我让你脱衣服？”交警见他没有车辆行驶证，要求暂扣车辆，刘刚的亲友阻碍交警拖车，大喊“交警打人了”，一名女子甚至扇协警耳光O官员挑衅警察“信不信让你脱衣服” 被免职拘留
【千万别把登机牌晒微博朋友圈！】登机牌上的条码其实暗藏着很多个人信息，有心人只要把条码上传到破解网站，一码在手，信息全有啊！不仅能知道你所有的航班，连你的出生日期、手机号等隐私也会全部曝光。请记住：登机牌证要放进碎纸机粉碎掉。艾特老晒登机牌的TA吧~（环球时报）
【人民日报：有人治污说狠话 以为一下令就如愿】今天，《人民日报》刊发署名刘建胜的评论《治污不靠说狠话》。作者指出“有人喜欢夸海口说狠话，缘于急功近利缺乏治污常识，以为一声令下就能天遂人愿。”“这样的‘狠话’往往事与愿违，甚至成为揶揄政府的话柄。”O人民日报：有人治污喜说狠话 以为一下令就天遂人愿
【72岁老人炒瓜子攒12万捐座桥】72岁的老人吴月咏多年在武汉市新洲区靠炒瓜子维持一家三口的生计，一个月前，他将多年攒下了12万元全部捐给了村里，修了一座石桥，桥面长约50米，桥上没有留下名字。如今，吴爹爹已经没有钱了，他正在为智力残疾的儿子申请低保（楚天都市报）O湖北七旬老人炒瓜子攒12万捐村里修桥 其子智残想申请低保
【章子怡美国产子汪峰三当爹？章子怡发微博否认】12日晚，有爆料称章子怡已在美国生产，汪峰第三次当爸爸。但是，今天上午，章子怡@稀土部队 发微博晒出自己与狗狗的合影，称“儿咂？只有这个”，疑似否认美国生子的传闻。O网曝章子怡美国生产为汪峰生儿子 章子怡发微博否认
【外卖APP背后黑作坊曝光 无餐饮服务许可证】日前，长沙曝光了多家没有经营许可证，却藏身于饿了么、百度外卖、美团外卖等外卖APP上的黑餐馆。今年11月，上海调查外卖平台上的餐厅，100家中仅19家证照相符。对此，外卖平台回复，他们有审查机制，但鉴别假证能力有限，会积极整改。O外卖APP背后黑作坊曝光 无餐饮服务许可证
【保时捷无牌穿行上海市区被查 顶交警逃逸百米被截停】11月29日，一辆保时捷在上海市区因无牌上路被交警拦下，司机为躲避执法试图逃离，竟将交警顶上引擎盖行驶了近百米，现已被刑事拘留。所幸，在周围群众及增援警力的拦截下，这辆保时捷在顶着交警行驶近百米后被截停。
【复旦投毒案进展：最高法已核准林森浩死刑】复旦投毒案犯林森浩的家人今日透露，最高法已下发核准林森浩死刑的裁定书。林父昨天中午接到上海法院方面通知，称死刑复核结果已经下发，并告诉他在11日之前必须赶到上海见林森浩，否则“后果自负”。O复旦投毒案凶手死刑已被核准
【沈阳小伙开佛店 媳妇与高僧开房#】齐先生开佛具店，因生意不好，就请一位叫耀缘法师的“高僧”指点，时间长了，越来越多的顾客找“高僧”看事，耀缘就住进了齐先生家里。一次意外，齐先生发现妻子U盘里的秘密，自己媳妇和高僧开过房，“高僧”已经拉黑齐先生。新浪辽宁 O沈阳小伙开佛店请高僧
【人贩子当街抢娃 被群众围殴暴打】6日，成都一小区门口，一名中年男子将一玩耍的女童抱走。正准备上同伙的车时，被群众发现，在场群众当场逮住其中一人，在警方赶到之前，这名犯罪嫌疑人已被揍得面目全非。有网友称，打人是不对的，但是我认为他是自己摔倒的。O人贩子当街抢娃 被群众围殴暴打
#给不起捞尸钱遗体被泡#【渔民：捞尸体很辛苦 收5400元很合理】近日，四川攀枝花男子跳江自杀，父母付不起渔民8千“捞尸费”，遗体遭浸泡3日，最终付5400打捞。面对“道德拷问”，渔民重申：10人合力捞尸很辛苦，收5400很合理，何谈不道德？O渔民重申不是“挟尸要价” 打捞尸体很辛苦 收5400元很合理 你咋看O给不起捞尸钱任遗体被泡，渔民做法你咋看？
【八宝山公墓副主任被曝不雅视频 自称以人格担保未发生关系】27岁女子张悦称，与北京八宝山人民公墓副主任韩某某保持不正当关系3年，并爆两段不雅视频。张悦称，其妹妹因用视频敲诈韩某某，判刑10个月。韩称以人格担保未发生性关系，“她请吃饭谢我，把衣服扒了”“我这岁数什么都干不了”据新京报
【又是别人的公司！男同胞每月有一天“约会假”】近日，昆明某公司除周末双休外，男士每月还有一天带薪约会假！连已婚男也可以请，名义是“回家带娃”。职员黄先生说，他已休过5次“约会假”。大家都觉得新福利很贴心，对公司更有归属感。#男同胞带薪约会假#单身汪不哭！！！据春城晚报
【这些南京大屠杀案的铁证 你愿一起传递吗？】今天，南京档案馆公布了南京大屠杀案敌人罪行调查委员会15件原档影印件，其中有幸存者描述在一个抬煤点，每天有一二十人被屠杀，尸骨遍横，惨不忍睹…4天后，12月13日，就是南京大屠杀死难者国家公祭日，勿忘历史！祭奠同胞！转！据央视
【北京石景山小区疑燃气爆炸 周围震感明显】今晚18:20左右，多名网友爆料，北京石景山一小区发生爆炸，周围震感明显，有目击者称有车子正在燃烧，爆炸发生楼道一、二层的防盗网被炸毁。目前，消防员正救援中。爆炸原因尚在查，初步怀疑是燃气爆炸。#北京一小区爆炸#O北京小区爆炸5层楼房全垮塌
【男子闯入教室袭击5岁女童 致眼角膜破裂】11月23日，在河北馆陶一幼儿园，5岁小雨正上课，男子刘某突然闯入教室将小雨摔在桌上，老师阻拦未果，刘某还掐小雨双眼，致其左眼球出血，眼角膜破裂，眼骨骨折。刘某家属称刘某患有精神疾病，目前此案正在侦办中。#男子袭击5岁女童#法晚O女童被闯入幼儿园者挖眼致角膜破裂 眼骨骨折 警方：正全力侦查
【触目惊心！父亲听信偏方 用眼镜蛇咬患病女儿】7日，河北武强县南牌村33岁村民王景帅，因8岁女儿患有再生障碍性贫血，不忍见她长期受折磨，又无钱医治，竟听信偏方托朋友从南方带回剧毒的眼镜蛇，咬女儿手腕“以毒攻毒”，差点让女儿丧命。现在，女孩已被送医，暂无生命危险 据@中国新闻网
#新天王嫂曾电视相亲#新晋天王嫂@MK_fy 被万能的网友翻出之前参加相亲节目，还自曝曾经有6段情史！ 节目中天王嫂化名“爱丽丝”，打扮像韩剧女主角一样，自称是公主，还说期待偶像剧般的恋情，还说“下辈子想当一棵树”…… 视频给你们找出来了！猛戳L《非常完美》20121112  郭富城现女友曾参加相亲节目 天王嫂变上海会计 搜狐娱乐
【惨！ 英国女子对Wi-Fi过敏 被逼无奈隐居】8年前，英国女杰基发现自己常头晕眼疼，调查3年后她发现自己患电磁过敏症，接触任何电器会致命性休克，wifi也能轻易杀死她，此病已被瑞士列为残疾。无奈下她开始隐居，出门都穿银制衣服和面纱#wifi过敏被逼隐居# 华西都市报编译 Owifi也能杀人？英一女子对电磁过敏
【老奶奶街边卖鞋垫火了 半小时入账七八千被吓跑】近日，杭州一位卖鞋垫的老奶奶火了，据悉，老奶奶93岁，老伴走了，家里还有瘫痪的儿子要照顾，网友纷纷前去买鞋垫，很多人都拿着50元、100元去买，还有人直接给了3000元给老人，半小时入账七八千元后，老奶奶被吓跑了…都市快报
【最长情的告白：老人给70岁妻子写情书 】“忘不了，你择婿不嫌貌丑，不计贫寒...结婚那天，没有鞭炮，没有酒宴...”涓涓小楷，毛笔写成。河南79岁的侯老伯，在妻子70岁生日时写下。近日，老人的儿女无意间发现，含泪读完。#老伯为70岁妻写情书#只愿和你一起白头O写给70岁妻子的情书 河南商报
【万众晒猫 喵星人助力反恐】比利时警方22日搜捕恐怖分子，呼吁民众勿在社交媒体发布街头见闻，以免泄漏情报。大家纷纷在网上“晒猫”扰乱恐怖分子视线。几小时内，民众晒出上万超人猫、狙击猫、外星猫…行动结束，警方发布警察牌猫粮感谢：“致那些昨晚帮助我们的猫们！”#喵星人挺身反恐#央视
【精神病男子4年前杀嫂服刑 出狱4个月又杀害父母】21日，陕西男子李某，在家用镐头砸死了年过七旬的父母。据悉，李某有精神病，4年前因杀害嫂子入狱，今年7月才出狱。律师认为，对精神病人应强制医疗，消除其人身危险性，事前预防重于事后补救。#精神病男杀死父母#你想说__O渭南武疯子4年前杀嫂服刑 出狱4月后又杀害父母华商报
#嗨，生活#【怎么吃饭 科学又长寿】据《中国居民膳食指南》指出，人一生大概要吃60吨左右的食物！！可见，“民以食为天”绝对没有半点夸张，我们一定要严肃对待“吃饭”问题！如何吃的健康？吃的放心？跟着这份指南吃，让你躲避“病从口入”，还能助你“寿从口入”哦！
#历史上的今天#邵逸夫祖籍浙江宁波，1907年诞生；1958年于香港成立邵氏兄弟电影公司；他长期捐助内地教育事业，累计达30亿元，以其名字命名的教学楼遍布中国。2014年的今天，邵逸夫先生逝世，今天发条微博，缅怀这位老人~
【俄特警持枪向女友求婚 女友当场接受】据每邮报道， 近日在俄罗斯罗斯托夫市，一特警带一帮“兄弟”当街拦停一辆汽车，用枪指着女乘客令其下车。当女乘客惊慌失措时，特警拿出花和戒指，向女子求婚。女子当场落泪，接受了求婚。#特警持枪求婚女友#战斗民族真会玩儿L俄特警持枪拦车只为向女乘客求婚 国际在线
【这是一名史上最“背”劫匪... 】去年12月30日，浙江诸暨一男子，在抢劫金店后骑车逃跑，不到10米撞上轿车，黄金和假枪掉了。他跑进住宅楼，从3楼跳到隔壁楼楼顶，腿受了伤鞋又掉了，之后搭车逃跑...33小时后男子被捕，“打劫是因为没钱付员工工资”。#史上最霉劫匪#网友：有点心疼据都市快报
【重要提醒！雾霾天别戴隐形眼镜！】成都已连续多日雾霾天气，重度污染。戴隐形眼镜的盆友注意啰！最新实验表明：雾霾天隐形眼镜上菌落高出平时11.5倍！因为雾霾中的化学颗粒会附着在隐形眼镜上，引发眼痒、眼干、眼红、角膜炎等。所以雾霾天尽量别戴隐形眼镜，可换成框架眼镜。转发提醒！央视
【网络主播开超跑直播飙车 撞出租车致多人受伤】31日早晨，几名网络主播在上海中山北路镇坪路驾超跑飙车时出车祸，当时正网络直播，现场多人受伤。事发时一辆出租车被撞，致司机脑震荡，车内一乘客伤势严重，正在重症监护室抢救。#直播飙车致多人受伤#网友：这直播意义何在？ @新民晚报
【公交上女孩遭骚扰不敢报警 大爷出手帮抓“咸猪手”】10日晚，郑州B1路公交上，一名大爷见一名男子先后骚扰两名女性，实在看不下去，抓住他的手大喊“耍流氓”。随后，男子被警方控制。但被骚扰女孩惊恐地说，不敢报警怕遭报复，要提前下车。#愤怒大爷帮抓咸猪手#为大爷点赞！据河南台
【熊孩子被锁家中学习 绑电线“逃跑” 吊半空致昏迷】日前，在陕西勉县，一13岁男孩因被锁家中学习时想下楼玩耍，竟腰绑电线爬出窗外，不料被悬挂在9米高的楼外..民警解救时他已半昏迷，经急救后脱险。 #被逼学习绑电线逃跑# 网友：此刻的心情我理解，外面的世界很精彩～～～据@央视新闻
【前亿万富翁摆摊还债：头放低腰放软 我将再起！】58岁的郭正利，曾是台湾旅游业大亨，拥有40亿元新台币身家，投资失利破产后身背亿万债务。他没向命运低头，在市场上摆摊卖麻油鸡， “做什么要像什么，人生起落，头放低、腰放软，我将再起！”#前富翁摆摊卖鸡还债# 网友：记得食神吗？中青网
【张献忠沉银彭山江口 是真的！】“石龙对石虎，金银万万五...”一首在四川彭山江口流传数百年的童谣，成为无数人追求张献忠财宝的“寻银诀”。在实地查看江口沉银遗址、参观出土文物后，近日多名考古专家确认：彭山江口确为张献忠沉银地，并呼吁围堰发掘。#张献忠沉银彭山江口#O张献忠沉银彭山江口确认 专家呼吁：围堰抢救发掘
【国务院调查组：深圳滑坡灾害是一起生产安全事故】据国土资源部官微@国土之声 ，国务院深圳光明新区“12?20”滑坡灾害调查组经调查认定，此次滑坡灾害由受纳场渣土堆填体滑动引起，不是山体滑坡，不属于自然地质灾害，是一起生产安全事故。
#突发#【山东平邑县一石膏矿垮塌 引发4级地震农田皲裂】25日上午，#山东平邑县石膏矿垮塌#，多人被埋井下，伤亡情况不明。此前@中国地震台网速报 称，该地发生4.0级塌陷地震，塌陷地震一般由地下岩洞塌陷、大型山崩或矿井顶部塌陷引起。目前平邑保太镇万庄村附近道路和农田出现裂纹。据北京青年报
#正能量# 【丈夫离家出走 女子照顾脑瘫女儿16年累瞎眼】成都刘女士的女儿2岁查出脑瘫，接受不了丈夫离家。女儿不会走路、吃饭，永远像个婴儿，刘女士独自照顾她16年，因为过度劳累和伤心，高度近视的她现在视力不到0.1，视网膜随时会脱落，“#照顾脑瘫女儿累瞎眼#不要紧，女儿以后怎么办？“母爱伟大！
【篮球被公交压坏 男孩踢打司机】9日，温州10岁男孩小杰过马路时篮球掉了，被驶过的公交车压坏了，小杰在红绿灯处拦下公交，要司机赔钱，并不停对司机拳打脚踢。司机无奈报警，后赔偿了50元。随后，有人还想劝劝小杰，还被他一口咬到后背衣服上。#篮球被压男孩打司机#据温州都市报O秒拍视频
【真人版沈佳宜 比哈佛还难考的大学录取了她】杭州外国语的沈佳文，考上了美国密涅瓦大学。据悉，密涅瓦大学的录取率是2.8%，实行游读制，4年将读遍世界七大城市。沈佳文说还没决定去不去。，网友：#比你美比你富都如此#，你有什么理由不努力！据@杭州日报
【网友遭老妈逼相亲 竟然演变成斗图大赛…】网友@地下拳王透明 爆料，近日朋友遭遇老妈逼迫相亲，女孩誓死不从，母女俩先是在微信里斗图，最后谈崩，老妈直接删了女儿“互删感恩有你”……#和老妈老爸斗图#是没有好下场的，好下场的，下场的，场的……
【3岁男童疑似被亲妈及其男友虐待致死 全身是伤】19日，云南开远的3岁男孩普谨瑜医治无效死亡，家属怀疑小瑜被亲生母亲及其男友虐待致死。孩子姑父称，母亲王某称孩子从床上摔下，但他看到小瑜全身多处青紫、伤痕和指甲印……王某承认打过孩子。警方已介入调查。#男孩疑被亲母继父虐死#据都市时报
【14岁学生遭多人围殴 打人者已到案】20日，一段四川南充学生被围殴的视频热传，打人者手法残忍，网友纷纷谴责。21日，官方通报称被打者是一名14岁学生。打人的8人全是无业青年，目前已到案7人，5人被刑拘，两人因年龄做其它处理，另一人正被追捕。#14岁学生被8人围殴#记者苏定伟O秒拍视频
【老太找到监控死角 连刮14辆车被抓】广州一停车场，自今年10月起，38天内14辆车被刮花，而这位刮车的人甚是了解停车场，专挑监控死角刮车子，于是，物管负责唱了一出“空城计”，发现了刮车的人竟是之前被解雇的停车场看管员，一位67岁的老太。#被解雇后刮他人车辆#据南都O广州神秘刮车人找到监控死角 连刮14辆车终被设计抓获
【中国好同学！同学会上送每人一台iphone 6S】2013年，宁波鄞州的“钱多多”，送每位同学一台苹果5。近日，网曝宁波北仑也出了个“钱多多”，同学会上，30岁的章先生给每人发了一台玫瑰金6S。背面刻着“北仑三山中心小学98届同学会留念”，#同学会发iphone6S#下次有这种同学会，请叫上我！！@都市快报
【男子找刺激从观光车跳下虎山 老虎被吓得乱窜】19日河南洛阳一中年男子在公园坐索道观光车游览虎山时，突然跳下落在虎山上方的防护网上，游客们惊出一身汗，老虎也被吓得四处乱窜。男子获救后称：“想找找刺激，就是跳下去时后空翻没做好……”#找刺激跳虎山吓坏老虎#老虎心里想___?据京华时报
【中国男子走私犀牛角在坦桑尼亚被判刑 罚3240万元】11月，4名中国籍男子因走私犀牛角，在坦桑尼亚一处边检站被抓，执法人员在其所驾车辆油箱内发现11根犀牛角。17日，坦桑尼亚法院判处4名男子20年监禁，以及108亿坦桑尼亚先令(约3240万人民币)罚款。#走私犀牛角被罚3200万#新华社O4名中国人走私犀牛角在坦桑被判刑
【男子街头求婚 因钻戒不足1克拉被拒】据@直播成都 爆料：近日，成都街头上演浪漫一幕，一男子策划现场快闪求婚，连路人都想嫁了。小伙儿本想“一招制敌”，却遇女神不按套路出牌，十分感动，然后，转身离开……真相是因为该男子的钻戒不达标，没有达到一克拉。#钻戒不达标求婚被拒#也是心疼~
【琼瑶起诉于正 官司胜诉获赔500万】16日，北京高级人民法院对琼瑶起诉于正侵权案作出终审判决：驳回各被告上诉请求，维持原判。琼瑶胜诉，于正被判公开道歉，五出品方被告共计赔偿500万。琼瑶也在微博表示：是一次历史性、标竿性的宣判，对保护原创，意义深远而伟大！#琼瑶告于正侵权胜诉#记者杜恩湖
【家长带孩子吃饭 拿碗接尿藏桌下】9日，江苏常州一女子带孩子吃饭，女子竟用餐厅的碗为孩子接尿，监控显示，女子在收银处拿了一个碗，回到位置坐下后，女子将碗拿到孩子身边，让孩子尿在了碗里。餐厅负责人介绍，厕所其实也就离餐厅10几米路…#家长拿餐厅饭碗接尿#据常州网
#成都身边事#【清障车拖挂环卫车不慎脱落 冲向路边致2死3伤】16日17时许，成都龙泉驿区，一辆清障车拖挂一辆环卫车前往洪安镇报废汽车厂时，拖挂的环卫车突然脱落。环卫车在惯性作用下，冲向道路右边正在种草的5名工作人员，致2死3伤。目前，事故具体原因正在调查中。#环卫车失控撞人致死#据四川新闻网
【医学高材生“带SCI论文求嫁，可改夫君为第一作者” 】近日一则征婚火了：“医学女博士自带10篇SCI论文征婚，可改夫君为第一作者”。中国医科大学附一医院的蔡云飞说，“其实这是同事们起哄的，我是80后，硕士，SCI论文就发两篇，不是嫁不出去…“#自带SCI论文求嫁#明明可以靠脸…据@辽沈晚报
#吃在成都#【成都鬼饮食夜宵地图 收!收!收!】冬天太冷，为抗寒终于可以去吃肉嘎嘎啰！串串、牛肉、砂锅、烤肉、蹄花、锅巴土豆...成都夜宵多而精，资深吃货都到↓↓吃夜宵,暖点酒吃点肉，那滋味，简直安逸惨！（创意来源成都美食）
#吃在成都#【私藏！成都有这些超赞的街头美味......】串串、清炖蹄花、卤肥肠...成都美味多不胜数，不过每个人都有几家想要私藏的店，因为好吃到完全不想分享有木有！！最新私藏含泪大曝光，你都吃过了吗？（创意来源成都美食搜索）
#历史上的今天#1966年的今天，华特·迪士尼因肺癌离世。他是“米老鼠之父”，是世界上获奥斯卡奖最多的人；他创建了迪士尼主题乐园，将五彩斑斓的童话仙境变为现实；他说“我拍的电影是献给每个人心中的孩子，不管是6岁还是60岁。”转发，为了童年！
【女子领养流浪狗 嫌太吵砍断其腿和尾巴】13日，长春一女子在网上发布虐狗照片，并配文：不让我睡觉，就砍死你。照片上，狗狗的一条腿和尾巴被砍断，另一条腿被砍掉指甲。据了解，这只狗狗是女子刚从志愿者处领养的。目前，狗狗已被送医保住性命。#嫌狗太吵砍掉狗腿#O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”吉林卫视
【男子与充气娃娃同居恋爱 感觉家中有人在等他回家】June Korea是美国SVA毕业生，近日他买了一个8000美元的充气娃娃Eva，一起“同居”。充气娃娃会等他回家，一起去公园野餐、拍照。即使路人投以奇怪的眼神…他们的爱仍坚定不移。#和8000美元充气娃娃同居#网友：单身汪的苦谁能懂？据中国广播网
【重庆小伙伦敦卖小面 3天收入10多万】近日，重庆小伙周正波前往伦敦，3天内卖出1500多碗面，收入10多万元。小周在重庆已开了9家面馆，自有一套做面秘籍：鸡鸭熬高汤，油辣子不“烧心”。他表示，还要在海外开连锁店，把重庆小面介绍给全世界的吃货！#英国卖小面日入万元#O重庆小伙伦敦卖小面 3天收入10多万(图) 重庆商报
【今天，一起转发微博，祭奠30万死难同胞】1937年的今天，侵华日军攻陷南京。短短6周内，30多万中国军民惨遭杀戮，无数家庭被夺去父母、兄弟、姊妹，妻离子散、家破人亡。今天，南京上空的警报将再次鸣响，我们以国家的名义祭奠，是为了历史不再重演！转发，悼念同胞，祈愿和平！据@人民日报
【司机城区乱开远光灯 被罚看灯一分钟】近日，在长沙金星路，一司机因在城区道路乱开远光灯，被交警拦下罚其看灯一分钟。当地交警表示，为让滥用远光灯的司机感到远光灯的危害，除了扣1分罚款100元外，还让司机进行体验式的处罚。#乱开远光灯被罚看灯#你咋看？据三湘都市报
【货车撞隔离带客车避让不及 致7人死亡】12日09时，G65包茂高速达渝段广安市邻水县境内K1483处，一辆运牛货车撞上中央隔离带，一辆载39人的客车避让不及，冲出护栏。据四川省交警总队消息，目前已致7死32伤，事故救援仍在进行中。#包茂高速发生特大车祸# 记者李逢春
突发【包茂高速达渝段发生重大车祸 已致9死】12日09时，G65包茂高速达渝段广安市邻水县境内K1483处一辆货车撞上中央隔离带，一辆客车避让不及，冲出护栏，目前已致客车1名司机、8名乘客死亡，另有人员重伤。目前，该路段暂时双向封闭，救援人员已赶往现场。#包茂高速发生特大车祸# 据@四川日报
#心情郁闷打110聊天#【男子郁闷无处倾诉 两年多次骚扰110】 “心情太郁闷，想打110摆会龙门阵。”两年来，四川资阳雁江区石岭镇43岁男子多次骚扰110报警电话，曾确认手机是否充上话费也打110。民警多次警告无效，11日警方对其行政拘留10日并罚款500元。详情O男子心情郁闷打110聊天 处罚警告后3小时又打28通骚扰电话华西都市报记者 田雪皎
#复旦投毒案最新进展#【林森浩死前接受专访：死刑对我是一种偿债】7日，@央视新闻 记者专访林森浩。林森浩说：“死刑对我来说意味着一次偿还，我觉得这样反而挺好。”“我希望我父母能积极地活下去，我离开后，不要再在这上面纠结了”。11日林被执行死刑。 O专访林森浩：核准死刑对我是一种偿债
【男子坐错公交要求停车遭拒 踢碎车门跳下车】很多人都有公交怒，这位比较严重：8日早7点，在上海180路公交上，一男子因上错车，要求司机在行驶中停车开门，遭到拒绝后，男子破口大骂，最后竟踢碎车门玻璃钻出去。事后，该男子赔偿1000多元修理费。#你有公交怒吗#→O你有公交怒吗？据澎湃新闻
【周围一群警察助阵 特警蜀黍向在校女生求爱 】微博认证为云南司法警官职业学院艺术团宣传部副部长的@云司警小徐 9日爆料：“今日一特警向某在校小姑娘求婚的照片在朋友圈火了，豪车与玫瑰花，还有一大群特警蜀黍跟着，这样好吗。”#特警向大学生求婚#你怎么看→O特警向大学生求爱，你怎么看？据@京华时报
【10岁娃给手机控爸爸写信：自从您换新手机，就不理我了】自从您换新手机后，就再也不和我说话了，不关心我…您是我最亲的亲人，为什么对我那么冷漠…杭州姜先生是手机控，如果节假日不上班，玩手机时间一天超过10小时。10岁儿子的一篇作文，让他五味杂陈……#新手机抢走了爸爸#据杭州日报
【怎么吃饭 科学又长寿】据《中国居民膳食指南》指出，人一生大概要吃60吨左右的食物！！可见，“民以食为天”绝对没有半点夸张，我们一定要严肃对待“吃饭”问题！如何吃的健康？吃的放心？跟着这份指南吃，让你躲避“病从口入”，还能助你“寿从口入”哦！
【2015年仅剩2天结束！此刻，你愿意为这352名孩子转发吗？】他们，都是打拐行动中被解救的孩子，有的被拐卖时，刚出生几天……他们可能从未能在父母怀中撒娇，至今不明白爸爸、妈妈的真正含义还有2天，2015年又要过去了，这352名被解救孩子正急寻亲人！多个转发，多个希望！愿天下无拐！#一起传递#
最近玛卡（咖）非常火，可以抗疲劳，改善睡眠，男生壮阳，女生调内。但是不懂行特别容易被忽悠，尤其是去某宝上买，坑死不知道。推荐一个专门做云南土特产的朋友，weixin：kpg587，尤其是玛卡，可以先吃，吃完没效果就不要钱！！！良心商家啊。强烈推荐，大家看看网友的各种反馈。另外，这个店主太逗了
【用诗经楚辞给宝宝取名 想来也是极好的】中国人历来讲究取名，每个人的名字或铭刻着时代特征、家族烙印，或凝聚着父母的殷切期望、美好愿景。为了给宝宝取个好名字，新手爸妈也没少头疼。国人取名素有“女诗经，男楚辞”的说法，来自《诗经》《楚辞》的如诗美名↓转发收藏，再也不愁不会起名！
【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。
2016春节就要到了，我继续为天下农民争取一点利益，我相信看见的都会转！提议给60岁以上农村老人养老金增至500元以上，支持请用实际行动转发投上一票！数十年来农民牺牲了许多利益，为工业及城市发展做了坚实的垫脚石，今天上一辈农民已老，国家应该让他们享受一点人生的幸福。支持的朋友请转发呼吁！
最近玛卡（咖）非常火，可以抗疲劳，改善睡眠，男生壮阳，女生调内。但是不懂行特别容易被忽悠，尤其是去某宝上买，坑死不知道。推荐一个专门做云南土特产的朋友，weixin：kpg1994，尤其是玛卡，可以先吃，吃完没效果就不要钱！！！良心商家啊。强烈推荐，大家看看网友的各种反馈。另外这个店主太逗了
又到了鼻炎的高发期，有鼻炎的朋友可以看看，17个妙招，总有一个适合你。这些妙招可能有很多朋友可能都看过，但在评论里，很多实践过的朋友都极力肯定了其效果，都极力推荐这些小妙招，因此再#转发分享#一遍，希望你也转给需要的同学试试，绝对有帮助！
【你愿意为这284名孩子转发吗？】这些孩子，有的被拐卖时，刚出生几天…他们是打拐行动中被解救的孩子，至今仍未找到父母，他们可能还没叫过爸爸妈妈！全国打拐解救儿童寻亲公告平台公开运行（qgdgxq.mca.gov.cn），284名被解救孩子正寻找亲人！??戳大图，多个转发，多个希望！
【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。新技能get
【这个很重要: 你必须知道的药物搭配禁忌】①感冒药+退烧药+镇痛药=肝衰竭；②布洛芬+萘普生+阿司匹林=胃肠道出血；③止泻药+钙剂=消化道梗阻；④藿香正气水+头孢=乙醛中毒；⑤碘酒+红药水=碘化汞中毒……9月1日至10月31日，2015年全国安全用药月。这些药物千万不能混在一起用…#转发周知#~
【祭奠天津】#天津塘沽大爆炸#事故已致114人遇难，其中牺牲消防人员39人，另有70人失联。日前，天津民众自发搭建街头临时祭奠站，为逝者祭奠，为伤者祈福。今日上午9时许，天津港全港船舶鸣笛3分钟，向遇难者致哀。天津爆炸事故第7天，仍在追踪事故源头。
【姚晨走进巴基斯坦 关注阿富汗难民女童教育问题】近日，身为联合国难民署中国亲善大使的@姚晨 抵达巴基斯坦开启了阿富汗难民探访工作。她认为，目前叙利亚难民是全世界的焦点，相对的所有社会的资源都会集中在叙利亚难民身上，其他地区的难民，比如阿富汗难民的状况看上去更糟糕。O姚晨走进巴基斯坦 关注阿富汗难民女童教育问题
【两届金马奖影帝柯俊雄因癌症去世 曾与舒淇出演《灵与欲》】12月6日，据台湾媒体报道，台湾演员柯俊雄因肺癌去世，享年70岁。柯俊雄16岁投身演艺圈，两获亚洲影展最佳男主角，两次夺得台湾金马奖影帝，成为台湾影坛七八十年代当红不让的头号小生。他还是一位出色的导演和编剧。
【美国加州发生大规模枪击案】美国加州圣贝纳迪诺市周三发生大规模枪击案，造成14人死亡、另有17人受伤。枪击案发生在为发育性残障人士服务的内陆区域中心。目击者看到三名头戴面罩、身穿防弹衣的枪手冲进人群集中的大楼，用步枪进行扫射。目前尚不清楚袭击案是否是恐怖分子所为。O加州周三发生大规模枪击案造成多人死亡 三名嫌犯在逃
【天津滨海新区爆炸百日】11月19日，天津港“8·12”爆炸事故发生整一百天，牺牲消防员的家属、同事及社会人士来到塘沽烈士陵园举行祭奠。在爆炸核心区，工程人员还在清理现场的建筑垃圾。爆炸中受损的住宅小区还在进行修缮。O天津滨海新区爆炸百日 烈士陵园举行祭奠活动
【荒野大飙客】#正午故事#“中国越野拉力赛”是目前世界上难度最高、国内赛程最长的越野拉力赛事，被誉为“中国版达喀尔”，已举办到第三届。8月30日至9月11日，百名来自海内外的车队及选手历时13天，穿越中国十一个省市自治区，共同完成了这项号称“魔鬼赛事”的高强度越野挑战。
【阿姆斯特丹有这么一家店：别的不卖，只卖套套】在阿姆斯特丹红灯区，藏着一家套套专卖店。这家店最早在1987年开张。在1980年代，艾滋病肆意横行，这家店的出现，帮助打破了人们对安全套买卖的羞耻心理。在出售种类繁多的套套同时，他们向顾客教授专业知识，也帮助防止性病传播。
【一名穆斯林同志拍下了去麦加朝圣的过程，出发前已经写好遗书】除了穆斯林的这身外衣，帕维兹·沙马还是一名公开身份的同志。2011年，他用摄像机记录下了自己的麦加朝圣之旅。要知道，麦加严禁在宗教场所使用摄像设备，而同性恋本身在沙特也是一项可以判处死刑的罪行。O一名穆斯林同志拍下了去麦加朝圣的过程，出发前已经写好遗书
【网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号】11日，有网友爆料称，昆明卫校一班主任胡某与其学生的聊天记录流出，内容不堪入目，很黄很暴力。胡某还威胁学生“信不信老子给你全部挂科”。11日下午，学校副校长回应称，该老师遭盗号，目前已报案。By人民网O网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号
【新西兰小龙虾群被冲上海岸染红海水】据外媒报道，近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。By环球网要是在我国
【85后、90后摊上大事了！请为国家多干5-10年！】社科院建议延迟退休两步走：①2017年完成养老金制度并轨，取消女干部和女工人身份区别，将职工养老保险的女性退休年龄统一规定为55岁；②2018年开始，女性退休年龄每3年延迟1岁，男性每6年延迟1岁，直至2045年同时达65岁。O时局｜85后、90后，你们摊上大事了！请为国家多干5-10年！
【大妈飞机上赤脚搭前排扶手 航空客服：属私人行为】网曝亚航FD588曼谷飞西安航班上，一大妈脱鞋后，双脚搭在前排座椅扶手上，并大声谈论购物。前排吴女士说，此动作持续数小时，空姐拒绝制止。亚航客服称，系乘客私人行为，个人素质问题。空姐没制止可能是因为没有危害到航班安全。京华记者张恒
【大学男生参加高中同学聚会 被同性强暴染艾滋】小刘已经感染艾滋三年，起因发生在高中的一次同学聚会。当天，小刘喝多以后，便不省人事，隔天醒来，发现自己躺在聚会地点，并被同性强暴。因为性知识缺乏，小刘表示自己并不知道男人和男人之间的性行为也会染上艾滋。By央视O小伙参加高中同学聚会 被同性强暴染艾滋(图)
【中央音乐学院北邮等高校领导违反八项规定被免职】今天，教育部党组对近期查处的中央音乐学院党委常委、院长王次炤为其女违规操办婚宴问题、北京邮电大学虚列支出套取资金设立“小金库”等4起违反中央八项规定精神问题等典型案件进行通报。京华记者张晓鸽O教育部通报3所高校4起违纪问题典型案件
【南京！南京！】1937年12月1日，日军下达攻占南京的命令。8.1万中国守军殊死抵抗，“阵地上尸体堆了好几层”。13日，南京沦陷，屠杀开始。短短6周，30多万中国军民惨遭杀戮，平均每12秒就有一名同胞死于日军屠刀。南京！南京！血与泪的记忆不敢忘，不能忘！今天，传播真相，吾辈自强！By人民日报
#心系环卫工#【71岁女环卫工被撞身亡 】1月6日早晨5点多，四川巴中一位71岁女环卫工被货车撞倒身亡……被撞环卫工早上4点就已出门，事发时，她的老伴也在不远处工作。肇事驾驶员已被控制，目前事故具体原因还在进一步调查中。By巴中新闻网
【快播CEO王欣否认犯罪】据@北京海淀法院 ：今天上午庭审，快播及CEO王欣均否认控罪，称快播只是从事技术研发，不具备传播属性。公诉人：抽检视频70%是淫秽视频，怎么解释？王欣：我也很奇怪，用户点播什么我们不掌握。公诉人：明知监管有漏洞，为何不转型、不停用QSI软件？王欣：技术本身并不可耻。
【3岁女儿商店打烂杯子 父母扔下就走：累了不来接】28日，在成都街子，3岁女孩阳阳摔裂一个杯子，店主让爸妈赔钱，爸妈竟抛下女儿开车走掉，警察让来接孩子回家，妈妈说太累了，外公说没空。而当警察凌晨把孩子送回成都，父母竟隔了一个多小时才来接娃…网友：充电话费送的By华西O寒心！三岁女儿打烂杯子 狠心父母扔下就走：累了，不来接
【重庆2650万跑车撞护栏，车主酒驾】昨天凌晨，渝北发生一起昂贵车祸，价值2600万的科尼塞克超跑撞上人行道护栏，受损严重。警方通报，肇事司机26岁、涉酒驾，承担全部责任。有网友发照片称，事故前有人在此车前比“胜利”手势，不料“上一秒还在秀，下一秒就变成锈”By重庆时报O疑富二代酒驾千万超跑撞护栏
#京城事#【凌晨平房起火 祖孙3人死亡】今天凌晨，北京石景山区白庙村一平房起火，火势迅速蔓延，屋内3人不幸身亡。下午，现场一片狼藉，仍有消防员和民警在现场勘察。附近住户称，遇难的是一对60多岁老人和他们10岁的孙子。之前，老两口的儿子在医院做手术，儿媳妇在陪护。京华时报记者 吕高见
【大雾作孽！山西大运高速47车连撞 已致3死7伤】29日早晨，山西大运高速公路运城到侯马段，距侯马9.3公里处发生特大交通事故，共有47辆车连环相撞，目前造成3死7伤。事故发生后，当地政府迅速启动应急预案，受事故影响运城至太原高速公路封闭，初步调查原因为团雾影响。By央广网
【“顺其自然”是谁？神秘好人连续17年匿名捐款768万元】从1999年至今，浙江宁波好人“顺其自然”已累计捐款17次，每年都有增加，今年是85万元。特点是：捐款时间基本在11月末或12月初；用不存在的地址；都把汇款收据寄给宁波慈善总会；署名总用“顺其自然”颠来倒去。
#京城事#【保洁老人突然晕倒 多名路人赶来急救】上午在朝阳区蓝色港湾内，一名保洁老人晕倒。目击者称，老人头朝下摔倒，口中有血迹。“没有人因怕承担责任不扶”，相反3位懂医的路人为老人做心肺复苏，一位先生为老人做人工呼吸，旁边多位市民拨打120和999。目前老人还在医院抢救。京华记者张恒
#京城事#【帮寻老人回家】昨天上午9点，75岁老人郝维明在昌平区水屯公交车站走失。上身穿灰黑色羽绒服，下身深色裤子，脚穿布鞋，患有老年痴呆症、知道自己名字并能认字识字，讲普通话。最近天气寒冷，老人走失后家人分外着急，有线索的好心人请联系家属13693679132。随手转发，让爱回家。京华记者樊瑞
【“最牛”违停司机： 贴条死爹】 “贴条死爹，打电话马上移”。日前，山西临汾一违法停车司机为防被贴罚单，在车头贴上这样的标语。有网友建议，首次违法停车时交警可以电话警告劝离；也有人说违法停车还如此“嚣张”实在不文明。城市停车越来越难的今天，你怎么看？By央视
#早安#做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。
【帮帮她！母亲放弃治疗救儿子】今年8月份，辉辉在家乡葫芦岛市被发现罹患白血病，而就在2个月前，他的母亲石月被发现患上良性纤维瘤。为给家里减轻负担，全力照顾儿子，石月目前已暂时放弃了肿瘤的治疗，在医院24小时陪护孩子。辉辉家为了治病已欠下十几万的债务，急需社会捐助。京华时报韩林君 谭青
【男子玩滑翔伞 挂在11万伏高压线上】26日，浙江建德一男子在玩滑翔伞时，伞翼紧紧地缠在了11万伏高压电线上，人被挂在35米高空，幸运的是其身体没和高压线接触。由于营救难度很大，男子被挂了约7小时之后，才“脚踏实地”……为救他，建德2万户居民断电7小时。By钱江晚报
【又见姨妈巾报复！这次是带血姨妈巾贴满车】据网友@冷静的薄荷糖 爆料：车子上被贴了字条，上面写了：XX大学老师是个大流氓！看来又是一个得罪女人的，这次被贴的还是带血的姨妈巾……这事再次告诫了男性：千万不要得罪女人。By新浪宁波
#正能量#【9旬奶奶卖鞋垫→热心人纷纷购买→半小时入账七八千元→奶奶被吓跑】为照顾瘫痪儿子，杭州一位93岁老奶奶卖自己做的鞋垫……事被热心网友报料后，很多人拿着50元、100元去买一双，老奶奶一直说“我要找钱，不要这么多”。半小时入账七八千元后，奶奶吓跑了……
#京城事#【三十万宝马新车现返修单】昨天，熊先生称因一场车祸，发现从北京华德宝汽车销售服务有限公司新买的宝马车中，出现莫名返修单，根据日期分析，自己还未提车，车子即已进行过返修。熊先生已向工商局举报。华德宝售后负责人称，返修单应该是汽车在入库之前制造商与物流商之间行为。京华记者李莎
#京城事#【高中生排水槽里捡钱包被困?4小时后被救出】24日晚9点多，房山区一高一学生因怀疑自己的钱包掉进了排水槽里，便爬进狭窄的排水沟寻找，无奈爬行300米后被困。房山警方在接到报警电话后，联合消防部门，经过4个小时的努力，于25日凌晨1点多将该学生救出。京华记者贾婷
【嫌疑人照片配“马赛克”文字】1月3日，安徽太和县5岁女孩吴某被两个骑摩托车的男子抢走。昨天下午，被抢的五岁女童安全回到太和县。三名嫌疑人也被带回。@中警安徽 公布了女童和嫌疑人的照片，因之前发布的嫌疑人照片未做处理，引发某些群众不适，随后照片特别给三嫌疑人面部做了马赛克处理。
【#曝光网红卖淫#自称学生、白领 甚至有未成年人！】伴游网站，大多是色情交易！有女孩自称空姐，网红，16万粉丝，8000元一次。甚至有16岁女孩，自称不清楚是卖淫…未成年一旦失足，被诱惑卖淫，将带来严重影响！别让色情信息继续毒害未成年人！为她们转发！By央视
#中国传媒大学多人违纪#【传媒大学被查书记：认清形势 做政治上的明白人】3名校级领导、5名学校干部因违纪被处理，该校召开处级以上干部会，党委书记陈文申提出4点要求：①认清形势，做政治上的明白人。②管党治党根子在党委。③从严治党。④强化监管，着力推进大学治理水平。
【5岁的他走了，却救了5个人】近日，广东5岁男童伟伟因病离世，经家人同意，孩子的肾脏、肝脏和眼角膜被捐出。目前，肝脏和肾脏已移植给3人，眼角膜也将使两人重见光明。伟伟妈妈说，伟伟很懂事，深度昏迷前还对她说：“妈妈对不起，等我好以后，再不会这样了…”转起送小天使By央视
#土耳其击落俄军机#【普京震怒 美欧呼吁冷静】1、土击落俄战机，普京震怒：就像被恐怖分子共犯从背后捅了一刀2、俄飞行员1死1失踪3、土耳其称并非针对俄罗斯，土方曾抗议俄空袭不是打击恐怖主义，而是轰炸土库曼村庄4、奥巴马称土有权捍卫领土，北约呼吁各方冷静。By头条L现场：俄苏24战机遭土耳其击落坠毁全程
#正能量#【北京医生重庆出差路遇车祸 带领路人救人】昨天凌晨，在重庆出差的北京朝阳医院医生曲铁兵路遇一汽车追尾事故。据目击者称，翻车后司机受困，一白衬衣男子带领约十名路人抬车救人，并对司机进行检查。“我只是做了一个医生应该做的，相信任何人都会冲上去的。”曲铁兵教授称。京华记者马金凤
【越南美味：烤田鼠】烤田鼠肉是一道广受越南人喜爱的食物，价格比猪肉、鸡肉还贵，一公斤烤鼠肉能卖到8万盾，约合3.8美元。在柬埔寨，每年水稻收获季都饱受田鼠肆虐之患，当地农民在田间设笼套，捕田鼠，出口越南。柬埔寨农民每人每天能捕捉20-30公斤田鼠，每公斤售价约合0.75美元。By央视
【帮帮他们！3岁、5岁兄弟手臂被机器吞掉】18日，江苏两男孩在父亲开的铁皮加工店玩耍时，弟弟左臂被绞进圈铁皮机器，哥哥为救弟弟双手也被绞。弟弟被截肢，哥哥双手重伤可能截肢，面对10万余元治疗费，全家一筹莫展。若你能帮他们，请联系徐州仁慈医院0516-87336297。帮帮孩子！By央视
【此刻，你愿为这些被残杀的生命转发吗？】近日，厦门海关查获一批涉嫌走私的象牙57根，重118.8公斤，这些象牙大部分属于幼年象，估计最小的只有3岁。为了获得完整的象牙，大象的整个面部都会被偷猎者残忍割掉！你能想象在这些象宝宝身上发生的残忍画面吗不购买野生动物制品，支持的转！By央视
【韩国媒体：这些假化妆品多流往中国！有的只卖给中国游客！】据韩联社消息，韩国警方成功捣毁一非法制售“马油面霜”团伙，逮捕柳某和李某等11名涉案人员。消息称，部分涉案产品已流向中国，其余产品则在韩国明洞等主要景点向中国游客兜售。@河南电视台
【关于劳动合同，你不得不知的8件事】求职找工作，拿到合同就万事大吉？连细节都没看清就挥着笔杆子“签签签”？别急！合同里有哪些陷阱你清楚吗？劳动合同要包含哪些内容？试用期不是“白用期”，法律上有哪些规定？戳图↓↓关于劳动合同，你必须知道这8件事。事关权利，转起学习！By人民日报
#正能量#【她说只要能救人，愿意“傻”下去】她曾遭遇车祸，靠陌生人鲜血得救。此后她成了一名无偿献血志愿者，19年献血小板129次、全血17次！“有人说我傻，能救人我愿‘傻’下去！希望我的血也能帮陌生人延续生命”山西60岁的沈菊芳，每天早晨穿着志愿者的红马甲，讲解献血知识。@央视新闻
#京城事#【又一车快递起火！消防抢出部分包裹】今早5点半多，东四环四惠桥上一辆运送快递包裹的邮政厢式货车突然起火，3部消防车、17名消防员前往处置。到达现场后，邮政车处于猛烈燃烧阶段，约半小时火被扑灭，消防员奋力也只抢出部分包裹，幸无人员伤亡。起火原因正在调查。京华记者 吕高见
#京城事#【宠物店老板失踪?小狗饿成皮包骨】昨晚，在三里屯SOHO2号商场的妙宠工坊店外，聚集了大量爱狗爱猫人士。缘由是该店老板长期不在店内照料，许多小猫小狗“被饿成皮包骨头”。今天上午，杂乱无章的店内人去楼空、气味难闻，两只无人看管的比格犬被爱心人士带回家中照料。京华记者贾婷?赵思衡
【四川11岁女孩被养父母竹条打、用针扎】13日晚，四川江油女孩琪琪躲在树丛不敢回家，姨妈看到后将其带回家，却发现琪琪的腿部、手臂、臀部等有多处疤痕。琪琪说，养父母经常打她，用竹条打、用针扎，还曾用水果刀割她。经警方调查，养父母承认曾殴打琪琪。By成都商报O幺爸幺妈 拿11岁侄女当“出气筒”？
#京城事#【顺义整治无照经营 多部门联合执法】上月起，大量商贩聚集在顺义区中晟馨苑小区门口，非法经营建筑材料。今晨，马坡镇政府组织城管、工商等多个部门对此进行联合执法。马坡镇政府贾书记介绍，“脏乱差，对周边环境和居民出行造成了很大影响”，还有发生社会治安问题的隐患。京华记者王佳傲
#京城事#【大兴一面包车起火自燃】今天中午，大兴旧宫南小街附近路段，一面包车突然起火，消防接警后将火扑灭，未造成人员受伤。目击者称，刚开始只是冒烟，瞬间火苗变大，有人拿灭火器灭火，但没能扑灭。整个车烧的只剩下铁架子了。消防称，起火原因正在调查。京华记者吕高见O秒拍视频
【男子遭遇电信诈骗 银行门口上吊自杀】据河南电视台 @都市报道 ，一个月前，周口的熊先生带着1万元来到新乡做小生意，没想到前天接到电信诈骗电话，把1万块钱通过农行汇给了骗子，受骗后向银行和公安求助。今早，因为想不开，他来到农业银行门口自杀。目前警方已经介入此事。
【悬赏10万缉凶！安徽5岁女孩被骑摩托车男子抢走】据@阜阳太和公安在线 1月3日，安徽太和县5岁女孩吴某被两个骑摩托车的男子抢走。若发现嫌疑人和车辆请及时拨打110报警，对提供线索直接破案或抓获嫌疑人的奖励10万元。尹警官18155837899
#读图#【这样 真的好玩吗？】网友爆料称，在首都机场的一架飞机上，三男子持形似枪支的可疑物品拍照，猜测或为笔记本电脑电池。民航专家张起淮表示，涉事乘客行为易使其他乘客产生重大误解，引发恐慌。可根据相关法规处以至少5天的行政拘留及罚款。首都机场警方表示，正在调查。京华记者武红利 张思佳
【广东中山又现土豪婚礼 金灿灿亮晶晶】今天，中山很多市民的朋友圈被“土豪”婚礼刷屏：接亲过程豪车云集，新娘首饰满满当当...网友想起去年当地另一场“土豪”婚礼。当地居民介绍，去年那个新郎是今天新郎的亲弟弟，兄弟二人都是90后，家里经商，很有钱。By南都O中山又见“土豪”婚礼！去年是弟弟 今年到哥哥了…
【惊呆！跨年夜微信红包收发23.1亿次】跨年夜微信红包的收发总量达23.1亿次，比去年除夕夜的2倍还多！网友写了首打油诗：“锄禾日当午，一抢一上午。问你抢多少，总共两块五。一查流量费，超过两百五…”还有网友说，“现在超过1块钱的红包，都觉得是笔巨款…” @央视财经 这几天你抢了多少？
【2015年高校腐败大数据：每周一个校领导被通报 北京被通报最多】①2015年平均每周一名高校领导被通报；②一本院校称重灾区，被通报校领导比重更大，有33人，占62%；③北京高校被通报人数最多，18人，占34%；④被查原因多样性：贪污受贿、通奸、监管不严等等…By新华社O2015年象牙塔反腐：平均每周一名校领导被通报
【椒盐蘑菇】把素菜做出来肉味儿，那才叫本事！1.鲜蘑菇适量，撕成条，热水煮熟，凉水冲，待凉 2.用手攥去水份，加鸡蛋一个、面粉适量，调成糊状；五香粉、盐调味 3.锅下适量油，待油热后放入调好糊的鲜蘑菇，炸熟即可。撒上椒盐，非常好吃。By999道私房菜
#2016新语心愿#【新的一年，你的愿望是____？】2015年正在逝去，年初升职加薪、立誓脱单的目标都实现了吗？不管过去的一年，有多少说不出的苦，碰到多少困难，遭遇多少无奈，都已成为过去。旧年的所有遗憾，在此时放下；新年的所有梦想，在此刻拾起。今天，一起许下你的2016年愿望吧！晚安~
【小伙坐公交玩手机晕倒 医生：长时间低头脑部缺血】郑州21路公交上，一小伙低头玩手机，站起时竟面朝下摔在地板上，满面是血。公交车长一路闯红灯直奔医院，最终小伙无大碍。医生：长时间低头玩手机，颈椎压迫血管，脑部缺血丧失了意识。By郑州晚报O坐公交玩手机，小伙晕倒了手机依赖症”防治手册↓
#不需输液疾病清单#【中国人1年输液104亿瓶！难道我们病得这么厉害？】发改委2010年一项调查显示，我国一年医疗输液104亿瓶，相当于人均8瓶，远高于国际上人均2.5至3.3瓶的水平。专家提醒：不合理输液可能导致抗生素过度使用，能吃药不打针，能打针不输液。O吊瓶森林
【北京控烟协会炮轰《老炮儿》：丑化遵纪守法的北京烟民】今天，北京控烟协会向电影《老炮儿》剧组和新闻出版广电总局发公开信，称影片中滥用吸烟镜头。协会统计，138分钟的影片中，涉烟镜头平均每1分多钟出现一次，“肆意丑化绝大多数遵纪守法的北京烟民”，要求采取措施挽回影响。京华记者 龚棉
【警惕！最新诈骗短信】近日，网传诈骗短信：以退订业务为由，要你发送HK开头短信，一旦发送，将会被远程换卡，新卡在骗子手里，你的卡失效，你绑定的银行卡、支付宝或微 信都可能存在危险。虽然调整业务都有“二次确认”，但任何短信确认一定要慎重！详解↓转发周知，谨防上当！By人民日报
【宋城集团总裁实名举报浙江高院院长齐奇：演舞台剧 “窦娥”喊冤】今天，宋城集团执行总裁黄鸿鸣向中纪委会举报@之江天平 院长齐奇失职渎职、干扰司法公正，并排演舞台剧，“漫天飞雪，百名窦娥跪地鸣冤，象征司法公正的神兽獬豸被猎杀在地”，称“如不实愿承担法律责任”。
【一年104亿瓶！全民输液我们真的病了吗？ 】我国，60%的药品不良反应发生在输液过程中。然而据统计，我国一年医疗输液104亿瓶，等于人均输液8瓶，远远高于国际人均2.5至3.5瓶的水平。据悉在新加坡，医生轻易不让输液打点滴，必须执行也会“当作一个小手术，非常谨慎。”By环球O中国人一年输液104亿瓶！“全民输液”何时结束？
【小学生给市委书记写信：能不能让大人少骂点脏话】近日，湖北一位小学生给利川市委书记沙玉山的一封信火了。这名叫赵桐的小学生信中提到公交太挤，每次司机都破口大骂，“心都碎了”，请求市委书记让大人少骂点脏话。据悉，沙玉山已留意到这封信。By重庆晨报O小学生写信书记:大人少骂脏话
【Word中强大的Ctrl键】CTRL+Z 撤消；CTRL+A 全选；CTRL+X 剪切；CTRL+C 复制；CTRL+V 粘贴；CTRL+S 保存；CTRL+B 加粗；CTRL+Q 左对齐；CTRL+E 居中；CTRL+R 右对齐；CTRL+] 放大；CTRL+[ 缩小；CTRL+N 新建文档；CTRL+I 字体倾斜…超实用Windows快捷键快记下来↓↓你还知道哪些快捷键？By央视
#南昌大学校长案#【“中国最帅校长”被判无期：一要征服世界 二要征服女人】①41岁任正厅级；②受贿2111.8万，挪用公款5875万；③情人多达20多人，曾称“男人在世，一要征服世界，二要征服女人”…今天，南昌大学原校长周文斌被判无期。京华记者 张剑O一个大学校长的权力边界 O周文斌落马与遭苏荣迫害无关
【山东消防“神勇哥” 七进火场连救5人】26日，山东聊城一居民楼失火，十几名群众被困，消防战士接警后马上来救援。因为楼道里浓烟太大，消防员梁佃军把呼吸器让给一名小女孩，自己却被呛得他双眼红肿，救出小女孩后，他又上了楼。35分钟内，七进火场连续救出五人！By人民网O山东消防惊现“神勇哥”?七进火场连救5人
【曾在家中搜出2亿元！魏鹏远涉嫌受贿、财产来源不明案开审】今天，国家能源局煤炭司原副司长魏鹏远涉嫌受贿、巨额财产来源不明案，在河北省保定市中级人民法院依法公开开庭审理。此前，检察机关曾在魏鹏远家中搜查发现现金折合人民币2亿余元。By央视
#正能量#【儿媳触电截去四肢 婆婆悉心照顾14年】湖北十堰的卜昌娥务工时，不慎接触高压电，四肢高位截肢，穿衣、洗漱、吃饭全靠帮忙。丈夫在外打工，照顾她的重任就落在婆婆周贤芝身上，卜昌娥说：“我没了手脚，多亏婆婆的悉心照顾，没她我早就活不下去了。14年来，婆婆就是我的手脚。”图/CFP
【2015谣言大汇总！2016就别再传了】吃猪血鸭血能除霾；2016年元旦开始执行新交规；小孩发热服用布洛芬致死；地暖有辐射；小龙虾重金属超标……这些谣言是否似曾相识？你的身边亲友是否也曾转发提醒你？被骗了一年，来年别受骗啦！ By人民日报
【三男子专用假币骗农村老人共65200元！】据华西都市报@眉山播报 ，三名男子驾车专找农村老人用假钱换真钱，在四川眉山、乐山、雅安等多地，共盗得钱财65200元。眉山市彭山区法院昨天宣判：三男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部损失。老人生活不易，你愿为他们转吗？
【北京交通发展研究中心：各国疏堵最终就是限制机动车】北京交通发展研究中心主任郭继孚：北京小汽车人均拥有水平是东京的2倍，使用水平是东京的4倍。东京有相当严格的管理措施，比如停车，跟伦敦当年收取拥堵费是一个道理，不管什么措施，最终就是把小汽车的使用强度降下来。O北京9年实施6次单双号限行措施
#平邑石膏矿垮塌#【涉事公司董事长参与救援时跳井溺亡】今天上午，山东平邑石膏矿垮塌事故救援指挥部通报称，仍有17人被困井下。此外，涉事的玉荣商贸有限公司董事长马丛波今晨2:30溺水身亡，经公安机关初步调查认定，马丛波在井下配合救援时，乘人不备跳入一号井下的佯井溺亡。京华记者 武红利
【网曝重庆警察执法打人 警方：打人者已被停职】视频显示，一男子不断辱骂民警。面对民警警告，男子置之不理，双方发生肢体冲突。经查，当事民警动手打人属实。警方表示，打人民警被停职，纪委已对该民警立案调查，被打者因交通违法被处理。By中新网视频L实拍重庆交警与违章车主发生争执 当街拔枪
【又是山东平邑！石膏矿垮塌引发4.0级地震 多人被埋】今天上午，山东平邑县一石膏矿发生垮塌事故，多人被埋井下，伤亡情况不明。@中国地震台网速报 测定当地发生4.0级地震，但并非天然地震，塌陷引发的振动相当于4.0级地震。离震中6公里外的保太镇万庄村，路面大面积断裂塌陷。
【方舟子诉@崔永元 侵犯名誉案：各打五十大板】方舟子诉@崔永元 侵犯名誉权案，@北京海淀法院 今天上午宣判：崔永元使用“骂战”等用语，未达到侮辱、诽谤程度，方是民（笔名方舟子）作为公众人物应当适度容忍。法院判决两人互相删微博、互相道歉、互相赔偿，各自承担案件受理费。
【40万欧元！偷渡西班牙的非洲难民赢圣诞彩票大奖】一年一度的西班牙圣诞彩票开奖，来自塞内加尔的获救移民恩加姆赢得40万欧元（约283万元人民币）大奖。他8年前偷渡至西班牙，途中险些命丧，被海岸警卫队救下。夫妻俩一度连5欧元都没有。By新华社
【今夜有多堵？北京时速5公里/小时……】①北京：三里屯、蓝色港湾、西单、五道口最拥堵。其中蓝色港湾19点-21点车速低于5公里/小时；②上海，延安高架路、南北高架路、沪闵高架路拥堵严重，平均车速将低于10公里/小时；③广州中天河体育中心周边，预计车速低于15公里/小时……更多请戳↓↓↓
【江苏一男女疑“车震”忘拉手刹：轿车滑行冲入河中】近日，江苏泰州一对男女开车停在河边，不久车辆滑行冲入河中。随后这对男女从车内爬上岸，男子上身穿羊毛衫，下身却仅着内裤，女子身穿羽绒服，下身穿着一件紧身裤。事发时车子没拉手刹...By江苏电视台O男女疑“车震”忘拉手刹 动静过大致轿车冲入河中
#京城事#【两运煤车相撞 车翻煤撒一地】今晨6点多，顺义白马路和顺密路交叉口，两辆运煤大货车相撞，一车侧翻，所幸两司机并无大碍。受事故影响，白马路仅剩一条车道，附近路段造成拥堵。目击者称，一运煤车逆行致事故发生。上午11点左右，现场清理完毕。交警表示，事故原因正在调查。京华记者吕高见
【急转！手机没信号 支付宝18万被盗！你保护好信息了吗？】近日，广东王女士手机突然没信号，去补卡时,发现已被冒名补办，支付宝被盗18万元！身份证、手机号、银行卡....这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何保护好个人信息？手机丢失、换新号时，应如何操作？全攻略↓转发提醒！By人民日报
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。By都市报道
【急转！帮帮她！25岁准新娘突患噬血细胞综合征】25岁的非凡，参加工作不久就患上噬血细胞综合征。在骨髓移植后，病情突然恶化，已在重症监护室治疗4天。原打算春节后和男友结婚的她，父母都是普通农民，为治病，家里积蓄已用光，还欠下不少外债。非凡母亲王女士电话：15810012740京华记者卫张宁
【夫妇吸毒致幻开车闯校园 已被警方控制】上午，一辆白色轿车闯入徐州泉山区湖滨星光双语小学。@徐州发布 称，肇事嫌疑人徐某、袁某因吸毒致幻，带自己的三个孩子，开车闯入校园，民警逼停肇事车辆，将驾驶人及其妻子控制。因当时学校正在上课，无师生受伤。一民警和一保安手部受轻微伤。京华记者樊瑞
#京城事#【裸露深井无警示 宝马车底朝天】昨晚10点，一女司机驾驶一宝马车，行驶到酒仙桥南路时，底朝天“躺”在马路中间。女司机称，行驶中未看到裸露深井，旁边也无警示标志。她在路人帮助下爬出轿车，并无大碍。附近住户称，该路段之前在维修，刚把盖井盖的铁板拿走没几天就出事了。京华记者吕高见
【这个消息将对胖子造成10000点伤害】瑞典于默奥大学的一项研究残酷地告诉我们：胖人就算锻炼也不会活得更长。体型正常的人，就算不爱活动，死亡风险也比经常锻炼的胖人少三成。也就是说，如果想长寿，保持健康体重更重要。不过，美国3年前的类似研究，结论相反。By新华网 O研究表明：胖人就算锻炼也不会活得更长！
【燕郊遭强拆村民：数十人冲进屋砍人 像鬼子进村】11月8日至9日，河北燕郊田辛庄接连两天发生暴力血案。“像极了鬼子进村，数十人冲进村里敲开村民家门，不问缘由，见人就砍。”到今天，村民们除了心有余悸还有疑问：“案发两天警方没抓到一个人，媒体报道后突然10多人自首”。O与北京行政副中心一河之隔的燕郊暴力强拆
【河南一男子寻刺激：从观光车跳入虎山 老虎四散奔逃】昨天，洛阳市王城公园的游客正在虎山观赏，突然一名男子从天而降，落在防护网上，老虎吓得四处乱窜。“我看防护网挺结实，想找找刺激，就是跳下去时后空翻没做好……”该男子精神状态良好。O洛阳男子为寻刺激从观光车跳入虎山 （求老虎心理阴影面积）
【男子虐狗打爆小狗眼珠 小狗获救时喝水染红水碗】近日，南京一工地有人用铁棍狠砸一只狗的脑袋，路人喝止，但对方没停止。“狗的眼珠打爆了，腿也折了。”工地一名监理走过来称，狗是他们养来看门的，怎么处理是他们的事情。狗就是他让工人打的，目的是将狗打死吃掉。L眼珠被打爆 前腿被打折：救助中心拟起诉虐狗人员
【男子接受讯问死亡 警方称其身体突发异常】近日，四川一村民协助警方调查时死亡，遗体存多处伤痕，家属怀疑其遭虐打致死。内江市市中区公安分局称，该村民系盗窃嫌疑人，讯问时身体突发异常，送医后死亡。此前，家属见其最后一面时发现其全身多处有伤，手腕的肉破开几乎见骨。O四川男子接受讯问死亡 警方称其身体突发异常
【山东男子当警察面捅死报案人被判死缓 检方抗诉】被害人王伟及其儿子路遇将其妹妹殴打致轻伤的李长元，遂报警。警方赶到时，李长元持刀追逐两人，并捅死王伟，之后被警方制服。济南市中院一审时判处李长元死缓，检方随即抗诉，认为缓刑量刑明显不当，应依法严惩，该案已重审。O山东男子当警察面捅死报案人
【滴滴司机反锁车门逼乘客给五星：不给就开回出发地】17日，广州郭小姐乘滴滴快车过程中与司机发生争吵，司机反锁车门，要求必须当面打五星才能下车，不然就送回出发地，郭小姐怕出事，赶紧给了五星下车。涉事司机称，“我们也有压力，给我评了不是五星，我就白干了。”By南都 O滴滴司机反锁车门逼乘客给好评：不打五星我就白干了
【成都一高校某系规定：学生必须进图书馆刷满900分钟】曝川大锦城学院计科系规定学生这学期必须去满30次图书馆，每次不少于30分钟，否则影响期末成绩。学生吐槽是形式主义。系主任说，低年级学生自制力弱需用政策引导，实施一学期，到图书馆学习的人数明显增多。By华西O成都一高校某系规定：学生必须进图书馆刷满900分钟
【女孩疑遭父亲殴打驻留肯德基】近日，通州卜蜂莲花肯德基内多次出现一伤痕累累的女孩。有网友称，女孩今年14岁，辍学，父母离异，身上伤痕可能是被父殴所致。昨天，女孩再次来到该店，右手上缠着纱布，左腿外侧有血渍，店员称，有人给她买了吃的，后来好像被家长带走。通州警方已介入。京华记者韩天博
【中小学教材删毛泽东鲁迅课文？教育部回应：失实！】近日网传教育部把有关毛泽东、鲁迅、雷锋等课文，从中小学教材中删除。对此昨日教育部声明：此言论失实。 声明称，现行教材中革命文章共115篇，毛主席37篇，鲁迅18篇，反映狼牙山五壮士、江姐、黄继光、董存瑞、雷锋等多篇。O官方辟谣
【苏州一汽车冲上公交站台撞8人后逃逸 已致3人死亡】据@苏州公安 ，昨晚7时13分，在苏州市吴中区木渎镇金山路木渎公交车站，一黑色商务车撞上站台，造成2人当场死亡，6人受伤送医(包括一名孕妇)，其中1人因救治无效死亡。驾驶员逃逸。目前，警方正全力缉查犯罪嫌疑人。By新华社O苏州一汽车连撞8人逃逸　已致3人死亡
【小学生不写作业被老爸训 一怒将其裸照发家长群】据网友爆料，一名一年级小学生因不写作业被老爸教训，气愤之下，趁着老爸洗澡时，拍下其裸照并传到班级家长群。事后家长在群里四处灭火道歉，称是小孩不懂事闹着玩。网友调侃，这是年度实力坑爹By南昌新闻O小学生不写作业被老爸训 一怒把老爸裸照发群里
#寻人#【四川自贡5岁女孩失踪】胡艳，身高1.15米左右，于12月8日下午4点半左右，在四川自贡市大安区回龙镇枇杷六队家门口附近失踪。孩子失踪时穿蓝色带花朵棉衣，里面穿双面毛带帽子的褂子，外穿横纹保暖裤，带小花花的球鞋。如有线索，请联系@自贡公安 。多次转发，多点希望！
【周六起，中到重度霾天气再次来袭】中央气象台预计，19日起，华北、黄淮等地将再遭中到重度霾天气。19日夜间到22日，北京、河北、河南等地部分地区有重度霾，最低能见度小于1公里，并将出现持续重度污染，部分时段可达严重污染。此次雾、霾强度比12月6至9日的过程略强。By央视
#快讯#【媒体称一架歼10战机在浙江坠毁 】据@观察者网 ，12月17日下午5点30分左右，一架双座型歼-10战斗机在浙江台州市温岭市泽国镇坠毁，两名飞行员跳伞，目前暂无人员伤亡的报告。根据照片，战斗机属东海舰队海军航空兵某部，有消息称使用的是俄罗斯生产的AL-31F发动机。O解放军双座型歼10战机在浙江坠毁 飞行员跳伞
【进图书馆前洗手，那位爱读书的拾荒老人走了】老人叫韦思浩，77岁，是一名退休教师。进杭州图书馆看书前会把手洗得很干净。退休工资每月五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被撞伤医治无效身亡。转发送送老人！@1818黄金眼
【人生须留10点】①知人不必言尽,留些口德；②责人不必苛尽,留些肚量；③才能不必傲尽,留些内涵；④锋芒不必露尽,留些深敛；⑤有功不必邀尽,留些谦让；⑥得理不必争尽,留些宽容；⑦得宠不必恃尽,留些后路；⑧气势不必倚尽,留些厚道；⑨富贵不必享尽,留些福泽；⑩凡事不必做尽,留些余德。早安！
【这些用药误区必须知道 否则可能危及生命！】青霉素口服不需皮试？阿司匹林是万能神药？避孕药可以长期服用？吃药推荐用哪种姿势？中国每年约250万人因吃错药而健康受损，20万人死亡。一项网络调查显示，九成国人存在用药误区。戳图了解最易被忽视的误区↓↓↓By央视新闻
【环卫工捡10部苹果手机还失主：“昧良心事咱不干！”】近日，河北环卫工朱伟旗打扫时捡到一个纸箱，以为无用就放废纸堆里，几天后听说有人找纸箱，朱师傅才发现内有10部全新苹果手机，赶紧联系失主。失主说自己是抱着最后的希望来问的，朱师傅说：“昧良心事咱不干！”By央视新闻
#晚安# 【注意！明天开售初六返程火车票】明天，铁路开始发售2月13日也就是春节假期最后一天的车票，初七要上班的千万别错过。铁路部门提示，不要将个人信息提供给他人，或通过12306以外的非正规渠道购票，防止个人信息泄露，被他人冒用。抢票攻略↓↓↓
【#网购加菲猫变萨摩#】家住商丘的崔女士11日通过一家北京微商花了4500元买了一只红虎斑猫，13日货到后，却发现是一只白色萨摩耶犬。崔女士打电话联系该微商，电话打不通，微店员工表示自己无权处理。该微商自称不是正规宠物店，种犬、种猫都是按照订单来繁殖。京华时报韩林君
【东莞人贩抢孩子大喊“还我小孩”】12日，在广东省东莞市某村发生了抢小孩事件。一名中年妇女死死拉住一名7岁的小男孩不放，并大声呼叫：“还我小孩！”男孩挣脱开这名女子之后，跑进附近商店的厕所躲了起来，这名女子不罢休追了上去，还打伤了小男孩的真正家人。By中青O东莞人贩子村里抢孩子大呼“还我小孩”
【人民日报：有人治污靠说狠话，以为一下令就天遂人愿】人民日报今天刊文，称有人治污喜欢夸海口说狠话，以为一声令下就能天遂人愿。这样的“狠话”往往事与愿违，甚至成为揶揄政府的话柄。污染物是长期一点点积累起来的，不可能靠说狠话“一抓就灵”。铁腕治污更要理性和耐心。O治污不靠说狠话（说道）
【嫌太吵闹 长春一女子砍断领养流浪狗的腿】13日下午，长春一女子在朋友圈发布虐狗照片视频，场面极其残忍。理由竟是嫌它吵闹。而小狗还是她刚从志愿者处领养的。最终经爱心人士解救，狗狗被送医保住性命，但其一条腿和尾巴已被砍断，还有一条腿被砍掉指甲。By吉林电视台O长春虐狗事件刷爆朋友圈：“不让我睡觉，就砍死你”
【生活不顺开始仇富 男子泄私愤专砸豪车】29岁的张某开店赚了不少钱。不过，因家庭矛盾无暇顾及生意，转眼七八十万元打了水漂。张某开车被一辆好车别了一下，他的心里埋下仇恨的种子，发誓对开好车住好房的“有钱人”报仇。此后，他频频出入高档小区，对80余豪车下手。 By大众网O济宁一男子为泄私愤疯狂砸车 80余辆轿车惨遭黑手
【91岁拾荒老太因丈夫去世成“黑户” 】西安户县这位91岁的老人姓夏，1985年改嫁到户县，没有子女。改嫁后，她一直希望能落户，可解决过程中，老伴去世，当地将她的户口销了，成了“黑户”。居委会帮她办理每月480元的低保，并称会继续帮助协调办理户口。By华商报O91岁拾荒老太丈夫去世时户口被注销成黑户
【包茂高速达渝段发生车祸致9死】12日，记者从广安市消防部门获悉，上午，G65包茂高速公路达渝段广安市邻水县境内K1483处一辆运载牛的货车撞上中央隔离带，达州至重庆方向1483千米处一辆载客汽车避让不及，冲出护栏。目前，经现场确认客运班车加上司机1名，共计造成9人死亡，另有人员重伤。By四川在线
【帮帮他们！江西两万余斤生姜滞销 】生姜丰产了，可江西省赣州市兴国县鼎龙乡茶岭村的20余户村民却愁眉不展，因为生姜无人收购而大量滞销。去年生姜3元一斤，今年才0.5元左右。眼看辛苦种植的收成卖不出去，村民们都急坏了。转发，帮他们寻找销路！By央视
【因行车设备故障 经由汉口站多趟列车晚点】今天中午，因行车设备故障，经由和始发、终到汉口站的G307、G592、G316、D3058、D2214、D658、D2234、G1314等多趟列车出现晚点。目前晚点时间未定，后续可能还会影响其它列车。By央视
【每天坐7小时以上易早亡 去健身房也没用】澳大利亚悉尼大学一研究小组通过调研，在可导致早亡的不良生活习惯：过量饮酒、不良饮食习惯、缺乏运动和吸烟基础上又增加了两项——久坐和睡眠时间过长或过短。更可怕的是，即便久坐后到健身房锻炼也无法抵消损伤。By新文化报O每天坐7个小时以上易早亡
#京城事#【帮帮他们！八旬大爷独自照顾瘫痪老伴 家中起火自己灭】今早，朝阳区金台北街的朱大爷家中起火，后自行灭火。朱大爷86岁，患高血压，腿脚不便还要照顾老年痴呆且瘫痪在床的老伴。唯一的儿子入狱多年，一直无人照料两人。社区主任表示，曾多次派人看望老人，但无奈精力有限。京华记者卫张宁
【又有南京大屠杀史料公开 转发传递真相！】南京大屠杀国家公祭日前夕，重庆北碚区档案馆首次公布了部分史料：其中，日本一画册封面赫然出现“南京陷落祝贺号”大字；画面显示，日本东京银座街头，悬挂条幅写着“祝南京陷落”五字！By中新网勿忘国耻，吾辈自强！转起！
【10岁男孩遇车祸捐献器官救5人 肇事司机至今未现身】11月28日，安徽临泉10岁男孩陈硕遇车祸被确诊脑死亡，其父母决定捐献孩子器官，让更多人获得新生，让孩子生命延续！目前，孩子的肝脏、肾脏已移植给3人，眼角膜使2人重见光明。但肇事司机逃逸，至今未露面。O男童遭遇车祸捐器官肇事司机至今未现身转发送送小天使！
【邵东杀师案嫌疑人：“我从来没把他的命放在心上”】因班主任妨碍他看小说、睡懒觉，“内向乖巧”的高三学生小龙，当着母亲的面杀害了班主任。小龙对阻止他的母亲说，“你不要按住我的手，我要玩手机”；“我从来没把他的命放在心上”...听到班主任被杀，所有同学都哭了。O我从来没把他的命放在心上
【云南一女子开赌场5年获利4000万 微笑受审获刑6年罚100万】昨天，曲靖市麒麟区法院对昆明特大开设赌场案一审判决：以汪某娟为首的犯罪集团成员非法获利4372万余元，被控开设赌场罪名成立。汪某娟被判6年，罚金100万；叶某5年半，罚金60万……By春城晚报O昆明特大开设赌场案一审宣判 30名被告最高判6年
【紧急寻人！浙江3岁女孩疑似被拐】郁紫瑶，3岁，1.05米左右，于12月8日晚19-20时许，在浙江乐清市翁垟街道翁盐村警务室附近被一女子带走。孩子失踪时穿红色黑点羽绒服，黑色抓绒裤子，黑鞋。家人四寻无果，有线索请联系翁垟派出所0577-62811754。多次转发，多点希望！By宝贝回家-中原
【小学生给父亲写信：爸爸，我的心凉了】“自从您换了新手机后，就再也不和我说话了，不关心我…您是我最亲的亲人，为什么对我那么冷漠…”杭州姜先生是“典型手机控”，如果节假日不上班，玩手机时间一天超过10小时。十岁儿子的一篇作文，让他五味杂陈↓By杭州日报O“爸爸，自从您换了新手机后，再也不和我说话了……”
#知政#【苏树林国庆长假在北京被带走 曾与蒋洁敏为周永康祝寿】国庆长假最后一天，时任福建省长苏树林，在北京林萃路附近住所被带走。据悉，苏树林违法违纪线索，主要集中在中石化安哥拉项目和海南洋浦油库项目。苏与周永康走得近，每年周永康生日，他都会与蒋洁敏一道为周祝寿。O苏树林亲属涉嫌插手油库项目
#京城事#【宣武医院副院长被砍 嫌疑人已被刑拘】11月19日，北京宣武医院副院长王某在丰台区怡海花园地下车库遭到抢劫并被扎伤。记者从丰台警方获悉，嫌疑人李某已被抓获，对持刀抢劫并将事主扎伤的犯罪事实供认不讳，他交代因债务压力大而抢劫。目前李某已被丰台警方刑拘。京华记者张思佳
【山西太长高速33辆车相撞?6死4伤】今早8点多，在山西太长高速公路王村大桥附近，33辆车因突发团雾致能见度差，发生多起交通事故。记者从山西高速交警三支队了解到，目前，事故共造成5人死亡，1人坠桥死亡，4人受伤，所有受伤人员均已入院治疗，事故原因调查工作仍在进行。京华记者贾婷（图自网友）
【知名教授擅自升舱被拒载 大闹航班咬伤民警 】12月6日，上海飞纽约的航班上，男子卢某两次自行升舱到他人座位，被机长拒载后大吵大闹。劝阻无效将其强行带离，三位民警被咬伤踢伤，航班延误一个多小时。据悉，卢某为西南财大知名教授，现已被依法刑拘。网友：再不敢随便说来咬我了...By中新网
【男子过原始生活 从不购物吃自己做的食物】36岁的姚继忠，是个特立独行的“北漂”。生活在发达的国际大都市里，他却选择了一种“原始”的生活。他不去超市买东西，吃自己做的食物，穿别人送的旧衣服。从17岁开始，十几年如一日地践行着他的环保观念。（央广网）你能做到吗？
【社保缴纳，这些你必须知道】社保即“五险一金”，参加社保的人均需申领社保卡；一些大城市规定，在当地买房买车必须交够一定年限社保，中断一天则重新计算；工作断档可以找代理公司代缴过渡；回老家工作，社保要续上，务必办转移…戳图↓↓关乎每个人的切身利益，转发提醒！By人民日报
【湖南男子PS艳照敲诈官员 黑龙江一官员弟弟汇去20万】湖南男子邢博义，搜集400多位政府官员照片，PS成了不雅照，寄往官员单位。他按级别定了5个敲诈价位，最高50万，最低6万。黑龙江某官员的弟弟打款20万求封口，“我怕影响哥哥，就决定私下给信中的账户打去20万元”。O湖南男子PS艳照敲诈官员获刑
【河南沁阳公安局长“不慎坠楼”死亡】12月4日坊间传言沁阳市公安局局长邓予生自杀身亡。当日中午，沁阳警方通报称，邓予生是在准备带队检查治安巡防工作时，不慎坠楼，经抢救无效身亡。两年前该局原纪检书记张学林车祸身亡，调查至今未有定论。By澎湃O河南沁阳公安局长被传自杀身亡，官方称其检查工作时不慎坠楼
【40个错误的民间育儿法，你还在照做吗？】近日，武汉一对父母担心刚出生的孩子着凉，不断添衣物，导致孩子患上“捂热综合征”，刚满月就多脏器衰竭致死。剃胎毛使头发更多、喂葡萄糖水去黄疸、给小宝宝把尿、动不动就补钙。这些育儿法通通有害无益！40个错误民间育儿法↓↓转给新手爸妈！By人民日报
#正能量#【“水果哥”，爱心哥】幼时家贫辍学，他摆过地摊扛过水泥，后来经营水果店。在电视中看到偏远地区孩子因贫辍学，他把积蓄捐希望工程，7年捐10余万，自家三口却仍挤在不足20平的店铺里。他说：“有点能力，该帮帮那些孩子！”山西“水果哥”王亮明善心是本By央视
【马云：淘宝同星巴克一样是一种生活方式】今天，阿里巴巴集团董事局主席马云在成都星巴克员工大会上表示，星巴克卖的不是咖啡，是新的体验、新的生活方式，而淘宝也是如此。淘宝卖的不是商品，卖的是信用，把东西卖给了不认识的人。如今整个中国，每天4千多万笔交易，这就是信任。O马云:淘宝星巴克是种生活方式
【中国五大企业在《纽约时报》刊登广告欢迎习主席访美】这五大品牌虽分属不同领域，但无一不是业内翘楚。其中唯一的民营企业加多宝，在传承凉茶创始人王泽邦的正宗凉茶配方基础上，多年来始终不渝进行突破创新，建立起强大的产品及品牌优势，被称为“中国的可口可乐”。 O习主席到访华盛顿 中国五大企业《纽约时报》刊登欢迎广告_财经_环球网
【住房公积金有了新用法，你知道吗？】公积金公布新政：①9月起公积金贷款二套房首付降至两成；②住建部明确了公积金异地个人住房贷款流程。提取、贷款越来越方便，但你了解多少？别再以为公积金只能购房，其实租房、给儿女购房、治疗重大疾病…都能派上用场！攒着不用不划算，怎么用？戳图学习↓↓
【手机淘宝推内容开放计划，三年内共享20亿市场佣金】9月14日，手机淘宝在北京宣布推出“内容开放计划”。将拿出手淘首页优质的资源和流量（如淘宝头条、有好货等），鼓励媒体、自媒体、红人、社区运营者以及资深消费者等，入驻手机淘宝开放平台，为消费者提供个性化的丰富内容。
【V Time?群英汇】进入移动互联新时代，国内移动应用程序得到了飞跃式发展。想知道App怎样开出最美花朵，微信公众号如何结出丰硕果实？12月30日，V Time?群英汇——“2015年度新媒体盛典暨新橙奖颁奖典礼”，与您相约北京，不见不散。现场大咖云集，干货无限，礼品多多。报名：
#黄金时代真爱粉#【习主席访英，中国品牌实力发声共启“黄金时代”】此前，中国品牌集体亮相美国报纸为习主席访美声援，这次加多宝等六大民族企业在《金融时报》刊登广告对习主席访英助威。习主席此次英国之行，开启了中英关系的“黄金时代“，也让中国品牌的实力远扬国际。
【央视：江苏靖江上万吨危险废弃物违规掩埋 污染土壤水源可致癌】近日有人举报，在靖江市马桥镇华顺生猪养殖场地下有危险废弃物，严重影响土壤和水源。养殖场前身叫侯河石油化工厂，从2001年到2011年的十年里，对上万吨危化品地下挖坑填埋。更可怕的是这些危废，很多是致癌的。
【20—60岁，人的一生必须要做的健康功课】据2012年癌症有关报告显示，我国每年新发癌症病例约337万，死亡约211万。癌症已成为我国第一大死因，死亡人数占全球癌症死亡人数1/4。专家表示，癌症已成为一种慢性疾病，大多可防可治。20—60岁，不同年龄段有不同的健康秘笈，戳图↓收藏！@人民日报
【致命的隐瞒】河南永城小伙小新，新婚几个月后，被确诊为 HIV阳性。疾控中心告诉他，在婚检时，他的妻子小叶就已经查出疑似感染艾滋病毒。但院方出于于保护个人隐私的考虑，担心会造成婚姻破裂而没有告知他。O女友“疑似艾滋”婚检结果遭隐瞒 小伙婚后被感染 只想问一句，如果艾滋病都要隐瞒，那婚检的意义又在哪里？
【给“移动马赛克”点个赞】因涉“独”被举报的香港艺人王喜，之前参加了@了不起的挑战 节目录制。在接到举报后，节目组第一时间采取措施。今晚，最新的节目播出时，制作方果然说到做到，给了王喜全程“移动马赛克”。@黄安 果真是堪称“港独”艺人的“绞肉机”
【上汽否认入股上港俱乐部】今天下午，上港集团足球俱乐部与上汽集团，签署2016年新赛季战略合作。此前曾有媒体披露，此次合作涉及金额15亿，对此上汽集团予以否认，并表示，没有入股上港足球俱乐部。上港新赛季可谓“不差钱”。此前曾有报道称，为在新赛季获得更多球星，上港新赛季或将投入24亿。
【升级“光网电话”要谨慎】最近不少市民爆料反映，楼道里贴着中国电信要升级固话，扩展“光网电话”的通知，什么是“光网电话”，来详细介绍：O光网固话将铺开 利弊考虑当全面 电信急于扩展光网电话，但这玩意儿要用电，很不方便。这样一来原先固话的容灾能力就没有了。提醒，如果要你改装，可要三思而行。
【酒驾后的杀人案】方文玉参加朋友杨世杰女儿的“庆生宴”。酒足饭饱之后，杨世杰出了车祸，方文玉帮他处理车祸，没想对方的社会背景复杂，给了钱，拨了110，但最后方文玉却被活活打死。发生在年初的这起案件，触目惊心，还有多少详情未披露，看看@上海电视台案件聚焦 报道：O酒驾后的杀人案
【又一处百年老宅 正在消失！】陆氏民宅，位于天潼路800弄164支弄7号。建于清朝末年。2004年，被列为闸北区文物保护单位。然而就是这样一幢有着悠久历史的老宅，竟然又几乎快要被抹去。@yan_lu 爆料这栋老宅大部分已被拆除，但告知相关部门后，得到的答复却是“还没拆”！难道不剩一砖一瓦，才算拆了？
【毕节的n个版本】毕节的儿童自杀事件，几乎每天换个版本。第一天是家庭贫寒致死，饿死；第二天发现，家里有余钱有粮，于是怀疑家暴导致孩子厌世；第三天开始走八卦路线，说母亲与人私奔导致孩子自卑厌世；昨天，财新竟报出了更耸动的版本，透露孩子被家访，受到了惊吓：O贵州毕节“四兄妹服毒”事件：谁该为他们的死负责？
【拍牌系统本月升级 6月14日举行模拟拍卖会】本月上海私车额度拍卖系统将迎来重大升级，为让竞买人尽早适应新系统的拍卖操作，得到真实的体验，6月14日国拍行将举行模拟拍卖会，所有持有当月标书的竞拍者均可参加，本次模拟拍卖不收取任何费用，当然，拍中了也不算哦。
【无题】有媒体报道，上月一名叫喻少彬的“上海老人”在安徽宿州乘坐公交车时，因持上海高龄老人优待证无法免费乘坐，与公交车驾驶员发生争执。事后喻少彬向市委书面投诉，市领导做出了批示。当班司机被辞退。 网上资料显示：喻少彬曾任巢湖供电局协会秘书长，退休后才来的上海。
【河北沧州发生特大枪击案致4死5伤 公安局政委牺牲】6月9日凌晨，河北肃宁县发生特大枪击案，案件已造成4死5伤，包括肃宁县公安局政委在内的两名干警牺牲。警方通报称，犯罪嫌疑人刘双瑞（男，55岁）长期患有精神分裂症。目前，刘双瑞已被警方当场击毙。
【上海野生动物园多辆观光车被困猛兽区】车上乘客向@东广新闻台 反映，目前被困已近一小时。司机称因整个园区电控门故障，现在里面的车出不去，外面的进不来。而且上午已经出现过一次类似情况。动物园方表示，是电缆烧断了，现在已经抢修完毕了，估计故障45分钟。
【招聘，还是传销？】近期，除了爆出经济问题的p2p公司，还有一家打着理财基金旗号的公司被冻结了账户。这家“大大集团”招聘员工的方式类似传销，不问学历和工作经验，只问是否购买公司五万到十万的基金，便可以换取正式员工的身份，来看记者的一组调查：O大大集团求职者陷庞氏骗局：为保职位 十万元买基金 O大大集团求职者陷庞氏骗局：为保职位 十万元买基金
【保护建筑内部能改么？】又有网友爆料称，位于乌鲁木齐南路176号内，一小区居民大肆改装内部结构。相关部门说，只要你们邻居没有矛盾，就可以改造。“相关部门”，小区门口明确挂着，176号“巨福公寓”，市级优秀历史建筑。近期，老房销量猛增，担心有一批历史保护建筑会步后尘。
【正在直播：“东方之星”翻沉事件发布会】上午11点，交通部将就“东方之星”翻沉事件举行新闻发布会，发言人徐成光将介绍最新情况，直播地址：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 手机用户可以通过应用市场下载“看看新闻APP”实时同步收看。
【“我们信了美食节目”】网友通过“看看新闻”客户端爆料称，位于漕宝路、虹莘路的“菌道菌菇火锅料理” ，近日忽然易主，变成了牛肉火锅店，手里消费卡因为过去的老板跑路，而无法得到赔付。该网友还特别留了一句：“我们也是看了美食节目推荐，才觉得比较信得过的，没想到会这样。”
【台湾艺人安钧璨1日凌晨因肝癌去世 年仅32岁】昨天下午艺人安以轩才在微博为他祈祷，没想到事发突然。安钧璨是前台湾偶像组合可米小子成员，和安以轩、大小s 等私交甚好，曾多次参与《康熙来了》，说话直爽、犀利。可米小子另一成员申东靖于2012年去世，网友感慨“青春纪念册越来越不完整”。
【】今天上午9时许，机场公安分局接110报警，称浦东国际机场T1航站楼出租车排队缓冲区有一男子倒地。分局民警迅速到场处置，并将伤者送往川沙人民医院救治。10时20分许，该男子因抢救无效死亡。经初步调查：死者男性，50岁，上海某出租汽车公司驾驶员，因头颈外伤死亡。案件正在进一步调查中。
【视频来啦：中国第一男子天团通过红场】中国人民解放军陆海空三军仪仗队列队通过红场，给这102名军人点赞！太帅了！ 我们的军迷特别版直播还在继续：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 你也可以通过下载“看看新闻APP”在移动端实时收看。
【河南成立女子漂流救护队 常有男子假装溺水揩油】河南全女子漂流救护队遇到一个问题：时常有男子故意掉进水里，等她们去救。队员施救时，被救者趁机占便宜。发生这些事件后，这支美女救护队全部配备了隐型摄像头，以便拍摄“溺水”男士们的不轨行为。（大河报） 这个......也行......?
【冤不冤？】沪南公路昨天也发生了“路怒司机”打人的事。公交车司机黄师傅突然变道，造成后车司机急刹。后车司机拦下公交车，砸碎车窗，并试图殴打黄师傅。据黄师傅说，自己也是看到前面车辆小转，并发现左侧车道没车才变道的：O公交车变道惹恼后车 轿车司机砸窗施暴被劝阻 目前，警方已经介入调查。
一位17岁的上海小姑娘，上外的在校生，在繁重的学业之余做了一个推广上海话的微信公众号〔老克勒上海话私塾〕，虽然才刚开始做了三天，但她做的非常用心。希望朋友们都能给予这个女孩支持和鼓励，让上海话在更多的年轻人中传承下去。
【说她什么好呢？】今天下午被打女司机卢某在接受华西都市报采访时曾为自己的违法变道表示歉意，“确实有点急，我道歉，但我没有想去别他。”然而在今晚央视播出的画面中，卢某面对镜头却言之凿凿地表示：以我这么多年开车的经验，那样的距离我变道过来出去，是没问题的。不会导致他急刹车把小孩吓到。
【“该打，但不能打”】成都女司机被打之后，事发前的行车记录曝光，显示女司机三次别了对方的车，而对方车上，还有小孩在哭：O成都被打女司机事发前疑两度故意别车 涉案男子道歉 网友评论一下子有了逆转之势，还有人扒出了这辆车过去的“劣迹”。打人总是错，好的行车习惯也是关键，男司机接受法律制裁的同时，女司机也应有自省。
【江西一大货车侧翻压扁面包车 致6人死亡】今天上午7点左右，在206国道上，景德镇乐平市塔山工业园区附近拐弯处一辆大货车发生侧翻，并压中一辆面包车。现场围观群众告诉记者：“昌河面包车都压扁了，4个男的2个女的都死了。”乐平市人民医院120急救中心确认，事故造成6人死亡。O206国道景德镇乐平市境内货车发生侧翻 6人死亡
【2元拼团买车厘子蓝莓？这是诈骗的新手法！】日前，有个叫“好货拼”团购，只要凑满30人就可以2元的价格购买智利进口蓝莓2盒250g，并且还包邮！然而当凑够团购所需的人数，商家迟迟不发货。记者调查发现，这家公司没有食品销售资质，这些微信营销，只是为了骗取你的身份资料！O2元拼团车厘子蓝莓你买了吗？
【骗钱的伪基站 就在你身边】尊敬的客户：您的积分可兑换218元现金礼包，即将清零，请登录***网站激活领取【中国移动】。这是天上掉馅儿饼吗？错！这是伪基站发出的诈骗短信。现在伪基站设备越来越小型、隐蔽，诈骗分子甚至可以背着它移动作案，这也给警方办案带来了一定的困难。O上海：伪基站藏进背包 商圈诈骗短信猖獗
【网上购机票为何“不让退”？】您是否有过这样的经历，网上订机票，看似自己捡了大便宜，结果发现，其实航空公司官网价格也不过如此。更过分的是，因为种种原因，需要退票时，结果第三方平台态度强硬——退票可以，全额扣款！市消保委今天列出了网购机票的五宗罪：O网络机票退改签藏猫腻 市消保委约谈九大平台
【外国人不得不承认：这才叫“中国制造”！】还有两周，世界第二高桥：中国贵州清水河大桥将正式完工并投入使用！这座被誉为世界跨径最大悬索桥的清水河大桥，不仅让国人赞叹。连英国媒体也报道了这一宏伟工程：知道全世界第一高桥在哪儿吗？不好意思，也在中国！ 看腐国人民的留言，好有爱...
【不让我下车 就砸你们家玻璃...】日前，本市180路公交车上一名男子，因为自己坐过了站，要求公交车司机中途停车开门，被司机拒绝。不料当公交车遇到红灯等候时，这名男子连续猛踢，竟将中门玻璃踢碎，然后猫腰钻了出去。司机迅速下车将这名男子按倒在地，随后被警察带走。O男子坐错车要求中途下车被拒 踢碎公交车门钻出
【公交911路 是撤还是留？】911路有20多年历史，是上海最早一批使用双层巴士公交线路，曾是淮海路的“载客大户”。后来为便于居民出行，911路还开进万科城市花园。然而最近风传911路要撤并，对此社区居民坚决反对，但车队表示，客流逐年递减，并有多条线路可替代。您怎么看？投票：O公交911路，是留还是撤？
【网友爆料：为350元停车费 堵门60小时】有网友向我们爆料：位于南丹路上汇贤雅居的小区大门，被一辆无牌奔驰堵门超过2天。据网友反映，这辆车是新搬来的一个业主的，事情起因是小区地面停车位已满，只能提供地下停车位，每个月地下车位比地面车位贵350元，该业主对此不满，因此将车堵在小区门口。
【温州失联美女嫩模 已被杀害】今天下午，记者从警方获悉，失踪多日的美女模特李璐已被找到。警方确认，李璐已死亡，初步确定为他杀，犯罪嫌疑人被抓获。李璐，23岁，四川人，去年刚从温州大学毕业。据称，她身高一米七以上，不仅做平面模特，也做车模和走秀。（温州都市新闻）
【台湾金马影帝柯俊雄因肺癌去世 享年70岁】据台湾媒体报道，金马影帝柯俊雄因肺癌复发，于12月6日去世，享年70岁。柯俊雄曾凭借《寂寞的十七岁》以及《英烈千秋》两度拿下亚太影帝头衔。柯俊雄演技精湛，但2004年爆出外遇丑闻，最终与结婚34年的“宝岛玉女”张美瑶离婚。
【秀个恩爱 为什么这么多人生气？】最近，郭富城两次在微博高调晒照秀恩爱，网上负面评论如潮。特别是第二次吃饭时秀恩爱，2小时收获4万条负面评论。对此，郭富城十分委屈：“我也就秀过两次，不知道为什么那么多人生气，唤起那么多朋友对我的反感。郭天王，您是真的不知道吗？？？
【郭嫂曾上相亲节目 自曝3年6段情史】据@舞美师 爆料：郭富城新女友方媛三年前竟然上过贵州卫视相亲节目《非常完美》，自爆有六段情史，在舅舅公司做会计，最后表白环节，却被男嘉宾拒绝了。。。 L《非常完美》20121112  郭富城现女友曾参加相亲节目 天王嫂变上海会计
【芜湖一对男女涉行骗被扣查 警局秀电臀】安徽芜湖一对男女因涉嫌行骗、虚假宣传，被警方带走调查，但二人在警局候讯室不但毫无悔意，还在开始各种“表演”。其中女子竟对着镜头扭臀、装鬼脸，又高歌展示歌喉，旁边的男子更拍手助兴。 碰到这种二货，蜀黎也蛮无语的......
【北京市委全会决议首提严控人口规模:不超2300万】昨天，北京市委书记郭金龙强调：北京发展最突出的问题是人多。人口无序过快增长，是北京大城市病重要原因，严重影响首都核心功能的发挥。北京提出了人口2300万的“天花板”，2014年北京常住人口2151.6万，目前人口规模仍在增长。O北京市委全会首提严控人口规模：不超2300万
【公安部商讨解决1300万黑户口 60%是超生人员】中国约有1300万人口没有户口，成为俗称的“黑户”。这些黑户中60%以上是超生人员，因为没有户口，他们大多数人没有社会保障，失去正常的工作、生活和受教育机会。这也制约了人口流动，增加了社会不稳定，加剧了社会不公平。
【再一次，坍台坍到外国去...】18日上午，一男一女两名中国人在鹿特丹的超市为争奶粉一开始言语争执，更震惊的是，两人由文斗升级成武斗，躺在地上打的难解难分，一旁的外国人拉也拉不开....在荷兰当街打架是极之少见，一男一女打架更是罕见。多家纸媒图文并茂的报道，言语嘲笑。
【还贷养娃入不敷出 “引进人才”竟划车泄愤】最近2个月，本市安化路111弄内先后有9辆私家车被人恶意划伤。让车主们气愤的是刚补好漆，很快车又被刮花了。警方经调查最终锁定了小区住户顾某并将其抓获。据悉，顾某来自江苏南通，名校硕士毕业，引进人才，因房贷压力大而划车泄愤。O还贷养娃入不敷出 月入近万的名校硕士竟划车泄愤！
【盲流耍流氓】近一年来，上海房产中介队伍迅速扩容，但是，都来了一些什么样的人呢？泼油漆、堵锁眼、电话骚扰、短信辱骂……你能想象，做这些事情的，是要做生意的房产中介么？最近，我们连续接到多起投诉，都是关于房子没卖成，中介人员使出卑劣手段的，行业协会对此束手无策：O新闻透视：房产中介为何变脸房产“流氓”？
【“这个世界怎么了？”】大众媒体为何给了她那么多的话语空间？其在央视接受采访的辩解，更是逻辑混乱。为什么媒体不采访当时指摘不文明行为的网友？也没见到媒体对这些人，有如此篇幅和密度的专访啊……最后，只能恭喜“鸡爪女”走上芙蓉姐姐、凤姐的成功道路！
【正能量的“另一面”】昨晚地铁二号线上演感人一幕：一男子在科技馆站突发疾病昏倒，四名乘客主动俯身帮着做心肺复苏。报道称，整整30分钟，“其他乘客并无怨言”。但我们收到了不少后方列车上，被困乘客的投诉。这样的“另一面”可以理解，也不应被淹没在叫好声中，请@上海地铁shmetro 重视改进。
日本最大的黑社会组织：山口组在神户总部贴出告示：由于种种原因，每年惯例的万圣节送糖果活动今年将取消，很对不起一直盼望着的孩子们，向你们保证明年必定举行。警方透露，山口组8月出现分裂风暴，因为担心送糖果时，小孩子们可能会被卷入两派斗争中发生危险，所以才决定取消活动。via@黒之契约者
【魔都人口大量撤离？你信吗？】“上海居民用电量大幅下滑，难道大家在撤离魔都？”近日，有微信文章根据上海用电数据的情况，怀疑上海出现“人口撤离”的情况。想必即使没有统计局“2011年至2014年上海人口一直处于递增状态”的辟谣，各位也会觉得，这是最不需要辟谣的谣言......
【当世外桃源的景点走红 结局就是这样的...】近日金山一片粉红色田野意外走红。不过走红才三四天，这片28亩的粉黛乱子草种植基地却惨被慕名而来的游客践踏，据悉这片粉黛乱子草是全国范围内种植单一景观花卉规模最大的基地。而游客仅仅为了拍照，有人将草拔下，有人直接踏入草丛。
【看懂上海：“拼死”吃毛蚶】天气渐凉，上海人除了大闸蟹，就要属对毛蚶最情有独钟了，要不是二十几年前的那场“甲肝风暴”，毛蚶不会从上海人的餐桌隐退。当然，全国人民当年对上海人的“避之不及”也是记忆深刻——其实，这种“有事钟无艳，无事夏迎春”的心态，一直没有消失。O“拼死”吃毛蚶
【这下放心了，果然漏气。。。】据@安徽消防，10日20时许，安徽舒城县一卤菜店，“我看电视在讲芜湖煤气罐爆炸，想检查煤气罐，拧开它看可漏气，点打火机瞧瞧…”户主竟用明火检查煤气罐安全，房屋被炸出一个大洞，到处都是被爆炸震碎的天花板、玻璃，所幸无人员伤亡。
以前，“上海牌”商品在中国人心目中几乎与“高档货”等同。作为中国的工商业重镇，上海制造几乎涵盖了所有的轻工业产品。沪上商品琳琅满目，对普通人而言，去一趟上海，哪怕是买一些糖果带回去也是美事一桩。 凤凰、永久自行车，海鸥相机，大白兔奶糖就是小编对上海最初的记忆。O以前，任何中国家庭，如果屋里有几件上海货，那可是街坊四邻都会称羡的事儿。沪上商品琳琅满目，对于普通人而言，去一趟上海，哪怕是买一些糖果带回去也是美事一桩。
【“日租新利器”，靠谱么？】Airbnb创造的“短租模式”，在国内出现了越来越多模仿者。但是，这样的“创新”，触及了我国对于“居改非”的严格限制，会带来法律和安全上的风险，等于用互联网手段，变相把黑旅馆洗白了。试问，当不合法套上“互联网经济”之后，就能遍地开花了么？
【宝山万达一电梯发生人员被困事故 高坠系谣传】今晚，有多名微博网友爆料，上海宝山万达广场内电梯发生高坠，据目击者称电梯内有人。经现场记者核实，电梯坠落系谣传，实为电梯故障致多名乘客被困一小时。目前被困人员已救出，无人受伤，但电梯铭牌显示电梯已过维保期限半年。O网友报料：宝山万达电梯跌落系谣传 实为故障乘客被困一小时
【安徽芜湖发生爆炸17人遇难】今天中午11:57分，镜湖区杨家巷一私人小餐馆发生液化气罐爆炸，瞬间引发大火，截至目前已造成17人死亡。芜湖市委、巿政府主要领导第一时间赶到事故现场进行处置，事故原因正在进一步调查中。（芜湖发布）
【正在直播：朝鲜劳动党建党70周年大阅兵】今天是朝鲜劳动党建党70周年纪念日。朝鲜正举行朝鲜人民军陆军、海军、航空等大规模阅兵式，展示多种武器。现场画面显示，朝鲜军队根据音乐鼓点多次变换队形，视频直播：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 移动端的朋友可以下载看看新闻APP在手机端同步收看。
【当有困难，警察也帮不了你时......】人民日报今日刊文：在一段时间内，“天价大虾”会像狗皮膏药一样糊上青岛然而，这个恶果本来有机会避免。游客报案后，假如派出所能给消费者撑腰，而不是对明显的欺诈置之不理，如果物价局能够迅速处理...有欺诈，不可怕，怕的是公权力麻痹。O“大虾欺诈”背后是公权力麻痹（民生观）
【女模特酒店惊魂记】金金是本市某大学的一名学生，也是一名兼职模特。在晚上，她还有一个不见光的工作。一天，金金在她的微信群里看到一条信息”上海一夜一万五千元“。金金联系上了发帖人，双方约定在黄浦区一家五星级酒店见面。两人发生关系之后，突然从窗后窜出一个男人...
【南京市民在地铁喝饮料被处罚】近日南京一对夫妻在地铁车厢内喝饮料被处罚。执法人员表示，地铁内不仅“禁食”，而且还“禁饮”。但并不是说渴了喝口水就要处罚，处罚是针对泼洒出来对他人造成影响，或者造成设施设备损坏。对此，我们希望，对于上海地铁的那些不文明行为，也要如此较真！
【中国夫妇涉嫌殴打日本店员】事发在当地时间昨晚十点半左右，由于女方付款前在店内拆开冰淇淋吃起来，店员用手势示意要求其离开，之后被这对夫妇抓住头发踢踹。札幌警署以涉嫌殴为由，逮捕了这对夫妇。日本媒体指该男子36岁，自称来自上海，银行职员，和自己妻子（25岁）正在蜜月旅行。
【上海将定期曝光逃票者“真容”】据新民网：上海地铁将开展两个月的逃票专项整治。为进一步震慑逃票者，在继续严厉打击逃票行为的同时，将首次尝试把记录逃票者行为、逃票者的真容通过官方微博等平台适度公开，让全社会参与监督。 不过也有网友质疑，他们本来就是大庭广众面前逃票的，会在乎曝光？
来自韩国风靡全球的YooHooFriends终于来到中国了！小朋友们和他一起去环球岛探险把！小编此次将送出40张入场券送给网友朋友们 从9月23日到10月30日 都可以去日月光中心2楼徐家汇区中庭体验，只要关注看看新闻网并@三个好友就有机会获得一张入场券哟
【爸爸你以后只能用一只眼睛看我了吗？】回家途中，路见不平，上前阻止，被凶徒追打，眼被刺瞎！他为什么这样做？因为他是上海模子，因为他有上海人的正义和骨气！我们敬佩侬！今天终于联系上了模子的妻子，要到了支付宝账号！感谢@看看新闻网 的协助！O他被凶徒刺瞎了眼睛！我们能为模子做些什么？ 具体请点击长微博！请扩散
【上海家化董事长被刺伤嫌疑人今晨落网】9月18号傍晚，上海家化董事长兼总经理谢文坚在公司办公楼门前，被一名身份不明的男子刺伤。上海家化方面表示谢文坚伤情并不严重，可以继续正常工作。今日凌晨，民警在宝山区淞滨路一小区内将嫌疑人许某（男，25岁，安徽淮南）抓获。O上海家化董事长系被人刺伤 嫌疑人已被抓获
【河南平顶山一化工厂发生氨泄漏300公斤 20人受伤】今早6点半左右，河南平顶山石龙区中鸿煤化公司化工厂区合成氨塔输送管道爆裂，发生合成氨泄漏，泄漏量300公斤左右。厂区附近部分村民出现中毒症状。目前已造成20人受伤，其中5人伤势较重，暂无生命危险。石龙区政府称目前漏点已被控制。（央视）
【中国留美学生刺杀女同学 被警方击毙】纽约州北部克拉克森大学10日发生一起校园血案。该校一名男性中国学生持刀猛刺一名女中国留学生，并且自残，美国警方警告无效后，连开5枪将其击毙，而受害者则伤重医治无效死亡。目前凶手的行凶动机尚不明确：
【2男1女深夜买避孕套 女孩路中撒娇被撞死】】今天凌晨，晋江龙湖镇，张某和女友及堂弟出去买避孕套“玩”，“没买到，女朋友撒娇耍脾气跑到路中双黄线坐下来，两人去拉时，一辆小车将三人撞飞，女子身亡，张某多处骨折，其堂弟还在抢救。张某介绍，女朋友20岁左右，还不知道姓啥。（东南早报）
【小区车辆惨遭熊孩子毒手】昨天，长宁区水城路一小区发生车辆被划事件。警方调取监控发现，划车的竟然是两名未成年儿童。两名孩子外地来沪租住于小区内。事发时，大人不在身边，两个孩子百无聊赖，突发奇想。寒假临近，提醒家长加强对孩子的监护和教育，避免类似事情再次发生。O【监控全程摄下】两名儿童划坏小区车辆
【青浦一房东被租客用刀砍死】1月3日晚，青浦区华新镇一本地村民在家中遭租客砍杀，房东被砍断劲动脉当场身亡。据死者家属介绍，凶手管某是安徽来沪的外来务工者，双方平时关系融洽，当晚，疑因琐事发生纠纷导致案件发生。嫌犯目前已被警方控制。案件具体原因正在进一步调查。O【琐事引发纠纷】租客砍死房东
【关于苹果发布会的简单总结】多年前，你绝不会想到，苹果发布会上来了一个微软的人，是的，今天凌晨发生了；而iPad pro，大小也和Surface差不多；至于那只Apple Pencil，我觉得长度应该够转笔…100美元？算了，还是用我自己的吧！对了，还有苹果tv，变成了游戏主机；至于6s？就多了种颜色…
【“高科技卖淫”】车载伪基站，定点发送招嫖信息，然后再根据要求，由黑车司机接送卖淫女上门服务…上海警方近期开展行动，打击利用互联网或手机，组织介绍卖淫的违法犯罪活动，破获了这起首例利用“伪基站”组织卖淫的案件：O上海破获首例利用车载伪基站介绍卖淫案
商场女贼 惯犯 2015年8月8日在新天地偷iPad.昨日在世博园偷iPhone6.望各位门店.商场工作的网友通告店长.发现此人请警惕留意.图8图9清晰此女子脸部.估身高162左右.带眼镜.长发.@警民直通车-上海 望警方早日破案抓获女贼.O秒拍视频
【“他”如何知道你的生日？】一款手机应用，当你绑定通讯录之后，手机里许多人的生日信息，能直接显示出来，而且准确度基本上在90%以上。手机号和生日怎么同步的，你明白了么？记者致电客服，对方坚持表示是用户上传，并没有购买第三方“数据”，敢问，中国有多少互联网创新是带着原罪的？
【网曝4号线曹杨路站自动扶梯疑发生夹人事件】今天早上多位网友爆料，地铁4号线曹杨路地铁站自动扶梯发生故障，现场较为混乱。据目击者说一中年妇女躺在地上，表情痛苦，另一个男子疑似脚被夹到。稍早前4号线早高峰因车门故障，中山公园往上海火车站方向列车限速运行，沿线各站点客流积压严重。
【投诉无门 “霸船”维权】因台风天鹅的影响，海洋量子号邮轮的日本游变脸韩国游。今天上午，邮轮九天八夜的旅程结束，船靠了，但仍有300多人不满意补偿方案，一度拒绝下船：O海洋量子号返程靠岸 300余人一度拒绝下船 市旅游局表示，“霸船”已属违法行为，消费者应理性维权。邮轮运营方也强调，给游客的是补偿，并非赔偿。
8 月 19 日凌晨 2 时 5 分，32 岁男子张某因上腹疼痛到昆明市第一人民医院星耀医院就诊。医院监控显示，张某自行取药后于 2 时 18 分在导医台倒水后服药，23 秒后突然倒地，经抢救无效死亡。家属认为死者是因在医院服药后导致，提出赔偿，家属围堵医院大门。医院约 30 名医生在院外路边支起帐篷坐诊。
【难以置信的合影】第一张照片截取自凶手自己拍摄的56秒视频，记录了枪杀两名记者的全过程，并在案发第一时间，上传到了自己的社交账号；第五张合影，是凶手和遇难女记者及其男友的合影；凶手名叫Vester Flanagan，41岁，和遇害者曾是同事，他指责两人“种族歧视”；在警方围捕他的时候，举枪自尽…
【一家之言】永昌的事，到今天为止，很多言论“亮瞎三观”。于理，穷，绝不能为违法背书，更何况偷的不是果腹之物；于情，没有惩戒，妄谈宽容。未成年人有错，家长就是第一责任人，家教的问题推向社会，为何？官方通报里，超市并没有传闻中的举动，那么，这打在超市身上的棒子又是为何？@温顺的刺猬
【视频为证：这就是一场抗议】俄勒冈一对农场主父子因在自家地里焚烧植物被以纵火罪判处5年监禁，引发当地农场主抗议游行，部分持枪者还占据了一动物保护区大楼，要求当局释放两人。之前多家媒体报道这里发生了反政府武装暴动， 但占领者称“我们不是在造反”，“而是捍卫宪法。O现场：美国俄勒冈州民兵示威 占领动物保护区政府大楼
【发布会回应天津滨海新区海河闸岸现大面积死鱼】8月20日下午，天津滨海新区海河闸岸边出现大面积死鱼，这里距离天津港爆炸中心约6公里。下午的发布会上回应死鱼的原因有很多，已派人到现场核查死鱼地点，对水质和死鱼本身检测和检查，进一步核实死鱼原因，有结果马上通报。O不眠夜! 天津港口剧烈爆炸已致17死4消防员牺牲
【四川台女主持人佟瑶在杭州酒后方便溺亡】据@成都商报 昨天深夜，一年轻女子酒后方便，失足跌入杭州横河港溺亡。现场围观群众说，这名女子是四川一家电视台的主持人。今日上午，记者联系上佟瑶的丈夫姚尧，他称自己也是今日凌晨突然得知妻子出事的消息，两人还有一个2岁多的儿女儿。
【上海爷叔被曝买到注胶虾 剖开虾肉现明胶】微博网友@最火火哥 ：有上海爷叔买到了注胶虾，据网友解释，为什么会出现注胶虾呢？这是因为，冷冻虾解冻以后，一定会变得瘦小干瘪，分量也会减轻。所以商贩会选择往虾头和腹部注射明胶，既可以增加虾等分量，还可以让冻虾卖相更好！
【直播预告】北斗错落长庚明：20世纪中国的思想天空”“望道讲读会”之2015上海书展特别学术讲座开奖了！8月19日、8月20日的9:30—11:30与14:30—16:30 将连做四场精彩讲座；看看新闻网将全程转播，直播地址：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 移动端的朋友可以下载看看新闻APP，在手机端同步收看。
你为啥要如此狠心，把爸爸妈妈都丢给我一个人照顾，我们不要你有好大作为，我们只想你平安啊，只想你回来，你回来，你回来…好残忍，让爸妈白发人送黑发人，你能安心吗你？…十八岁都还没满的你，去年送你走的时候，是如此阳光，时间还没有一年，你这样对吗？ 2天津·鸿泰千佰汇（商圈）
【国家级核生化应急救援队出动】北京军区214名官兵组成的国家级核生化应急救援队，于11时从北京出发，摩托化急行军赶赴爆炸现场，到达后配合当地立即开展救援。目前天津滨海新区军事部所属武装部的3台野战指挥车也全部赶到现场，从不同方位提供火情视频情报。滚动直播：O不眠夜! 天津港口剧烈爆炸已致17死4消防员牺牲
【北京三里屯优衣库门口一男子持刀砍倒一女子，“双方为小贩”】今天中午，三里屯优衣库门口一男子持刀将一女子砍倒。据目击者介绍，女的已经死亡，被警方抬走。据了解双方为小贩，疑因抢占地盘起冲突。目前现场正在清洗血迹。现场视频：
【公交专用道为啥专不起来？】自1999年延安路建设第一条公交专用道以来，上海已建成31条161.8公里公交专用道。但是，在高峰时间，专用车道不专的现象依然严重。公交车司机抱怨机动车堵路，机动车司机则表示，设计并不合理，尤其出租车，路边停靠就成了问题。这个局该怎么破？O公交专用道，为啥专不起来？
【房子真的卖疯了？】这轮房价疯涨背后，有多少个“看不懂”，估计只有购房者感受过：中介组织看房，造成房子难买到的假象，随后房东现场跳价；网络中介号称佣金只收0.5，磨刀霍霍在后头；还有中介为了中介费，鼓动上家跳价…没错，去库存是中央的经济方针，但更要警惕这背后的群魔乱舞，搅乱市场。
【《日出?上海》大片今晨首发！你绝不能错过的魔都晨曦之美！】#最新#你不知吴淞口深情的船鸣，始唤出天际丝丝“红橙”；你未见朝阳沐浦江而出，冉冉而升比肩楼宇；即便早起，你也轻易错过跃上云端的瞬间，只知光芒刺破苍穹，明亮整个申城……这个元旦，让邬志豪的航拍视频带你看L《日出·上海》高清720P
【王宗南获刑18年】上午，原上海友谊（集团）有限公司总经理、上海联华超市股份有限公司董事长王宗南挪用公款、受贿一案一审宣判。王宗南获刑十八年，剥夺政治权利五年，并处没收财产一百万元；挪用公款违法所得120万余元、受贿款269万余元及受贿收益833万余元予以追缴。 @浦江天平
【水管爆裂 地面拱起】今天早上6时45分左右，浦东东方路浦电路口自来水管突然爆裂，路面积水严重。该路口路面有裂缝、多处拱起，自来水管爆裂后水从多处裂缝涌出，预计会对周边居民用水造成一定影响，目前抢修仍在进行： O上海东方路浦电路口水管爆裂 路面汪洋一片交通临时改道
【地铁站设置纳凉专区 这是城市文明的进步还是倒退？】昨日，杭州最高气温达到39度，地铁站成了市民纳凉的去处，但同时也对地铁流通造成了不便。面对络绎不绝的纳凉市民，杭州地铁乔司站工作人员在入口处不远的地方，用铁栏围出一块专门的纳凉区供市民避暑。 地铁都开纳凉专区了，这让宜家情何以堪？
【高尔夫球场雷击伤人】今天下午，位于宝山的美兰湖高尔夫俱乐部，有两名球场工作人员遭遇雷击受伤，紧急送往医院。事发时正在下暴雨，两名员工正在球场的练习场工作。现场有一根5米多长的避雷针，其防范区域在半径5米左右，而两名工作人员正处于避雷针防雷范围之外：O宝山：一高尔夫球场两名工作人员被雷击中 目前仍在抢救
【“造波池”的安全黑洞】8月1日晚上，一名13岁男孩在奉贤区体育中心造波池游泳时，不幸溺水身亡。相关部门进行安全检查时也发现，危险系数颇高的造波池，在儿童限高警戒，救生员配备等方面，至今尚未有针对性的安全管理办法：
【电瓶车闯红灯被玛莎拉蒂撞飞 车上两人均受重伤】今天上午，浦东花木路芳甸路路口发生一起交通事故，一辆白色玛莎拉蒂在路口将一辆电瓶车撞飞，车上两人均身受重伤。据目击者表示，玛莎拉蒂过路口时速50码左右，电瓶车有闯红灯嫌疑。事故具体原因交警正在进一步调查中。
【可怜的“陈大爷”】江西九江庐山区近日出现一名男子，白天多次进入当地一家果园，起初以为他是为了水果而来，事后发现，他是盯上了果园的看护人53岁的“陈大爷”…起初真以为这是段子，好么，现在当事人出来对着媒体讲述了连遭“强暴”的真相，采访视频：
【网友报料：中星宜川花苑居民饱受违建困扰 】有网友向看看新闻APP反映，普陀区宜川路中星宜川花苑小区内，多年来一直被违法建筑包围，而且这些建筑被出租开饭店，宠物店，旧门窗加工场，给整个小区的环境带来极大的污染。O网友报料：中星宜川花苑居民饱受违建困扰 环境污染问题严重 如果您也有料要爆，欢迎通过看看新闻APP爆料向我们反映。
#文明地铁行#【第三期】感谢网友发布的地铁内不文明现象。本期曝光如图，你见过或做过类似的不文明行为么？ps:地铁是公共场所，言行举止不仅代表个人形象也会影响到他人出行哦！顺便铁丝们有拍到地铁不文明的照片尽可以@ 我们，小编会适时予以曝光！
【女子开双眼皮失败 跳楼自杀】5月23日，浦东芦潮港某小区发生一女子跳楼自杀身亡的案件，该女子认为自己割双眼皮失败而选择跳楼。据悉该女子姓刘，年仅29岁，湖南来沪，在上海一KTV上班。而上门给这名女子割双眼皮的医生安徽来沪，根本没有行医资质，也无从医经验，系非法行医。
【一只油墩子】油墩子，是很多上海宁抹不去的美食记忆。那时候几分钱、几毛钱一只的油墩子，再沾上一点小贩阿姨、爷叔自制的甜面酱，咸中带甜、油而不腻，特别是在寒冷的冬季，上海宁有谁不爱这一口油墩子？放学后的我们，总爱挤在油墩子摊前，闻着油烟里飘散出的香气和热气......O一只油墩子
【医科真的遇冷了吗】网上热传，曾经备受追捧的医科，已不被考生青睐，而医生的子女更不愿意将来做医生。事实真的如此么？来看记者的调查：O新闻透视：医科真的遇冷了吗？传闻也并非完全空穴来风，给予医生职业应有的尊严和薪酬，铲除医疗腐败的土壤，吸引更多优秀学子报考医学专业，已是医改“不能再拖之重”。
【大连小区内一男一女惨遭枪杀 警方悬赏10万缉凶】7月23日晚19时许，大连市中山区华乐小区7号楼发生一起持枪杀人案件，据目击者描述作案的中年男子并未蒙面，揪着女受害人的头发开了两枪，女方高喊两声救命无果。大连警方确认枪杀案属实，目前已发布通缉令，悬赏10万元通缉凶手。
【急寻一在西藏色季拉山的沪牌车主家人】网友@Anderson_RS 微博透露，有网友在西藏色季拉山目睹一起车祸，车辆损毁严重，车上人员生死未卜，现场遗留的一块车牌为沪D-Z2898，可能为上海至西藏的自驾游朋友，望知情者尽快与其家属联系。
【整治违法运营专车】昨夜今晨，上海有关部门开展大规模网络“专车”非法客运专项整治行动。记者发现，优步和滴滴成为被查“重灾区”。而被查司机或将面临1万元罚款和暂扣驾驶证3-6个月的处罚。同时，市交通执法总队表示，将司机违法运营的相关信息，通知其所在单位：O网络专车非法运营整治今晚展开 优步滴滴成“重灾区”
【传销害人】成都某小区的一位妇女，因为自己的儿子身陷传销组织，要求缴纳20万赎金，报案后却无法立案。焦急之下准备跳楼轻生。消防队员及时赶到，危急之中，从17楼的窗边飞身而下，瞬间将其推入屋内，避免了惨剧发生，视频：
【墨尔本：60吨运往国内的乳制品被扣】英国每日邮报消息称，这60吨包括了婴儿配方奶粉和牛奶等乳制品，启运地址为中国，其中大部分是中国消费者“追捧”的A2、爱他美等奶粉。至于澳洲农业部为何突然扣留这批货物尚不得而知。此前，澳洲媒体曾报道，澳大利亚国内出现了婴幼儿配方奶粉短缺的情况。
【治地沟油 看“踢皮球”】号称“史上最严治理地沟油”的措施颁布了两年，而就在此期间，宝山区一个城中内，一处地沟油加工黑窝点，一直没有被取缔。对此，城管和食安部门均给出了“合理的理由”，解释为什么不归自己管，直到记者亮明身份。那么，阻击“地沟油”到底难在哪儿？O新闻透视：阻击“地沟油”难在哪儿？
【当心！在银行买到的是“陷阱”】在银行内购买的理财产品，可能并不是银行销售的，上面也没有银行的章，但这些“陷阱”通过银行雇员推销给了客户，雇员抽取了回扣，而客户很可能血本无归，同时投诉无门，最近有市民在光大银行，就遇到了这样的事情：O新闻透视：在银行里买理财产品为何血本无归？
【正在直播：第18届上海电影节闭幕式红毯】第18届上海国际电影节于2015年6月13日至6月21日举行。该次电影节由成龙、范冰冰、郭富城、黎明、刘烨、彭于晏等400多位电影从业人员助阵。电影节闭幕式红毯正在举行：O新闻直播频道_突发新闻直播_视频直播在线观看_看看新闻网 移动端的用户可以通过看看新闻APP在手机同步收看。
#晒出你的2016股市格言#下拉刷新财联社APP即可看到小财提供的2016投资格言，助你在股市浮沉中保持理性。你的投资格言是什么，欢迎留言，小财将择优刊登在财联社APP下个版本中。（财联社|机构和私募主力都在使用的证券快讯APP。下载地址：）
【鲸播报：沙特伊朗断交后 伊朗拟处死60名逊尼派人士】12日讯，据参考消息援引黎巴嫩《阿拉伯祖国报》报道，一位海湾人士称，伊朗政府准备处死60名在押的逊尼派神职人员和宗教学者。伊朗法院以“阴谋颠覆政权和从事反政权宣传”、“参加萨拉菲组织”、“反真主和使者”等罪名判处这些人死刑。
【鲸播报：武钢股份监事会主席张翔涉受贿被拘 上任仅11天】昨天晚间，武钢股份监事会主席张翔被曝出因涉嫌受贿罪被刑事拘留，这离张翔上任仅过去11天。此前，，武钢原党委书记、董事长邓崎琳涉嫌受贿犯罪在8日被开除党籍。武钢集团称，目前公司生产经营正常、稳定。（每经网）落马比火箭都快···
【选中66996车牌号却被追回 车管所称民警业务不熟】河南焦作两名车主选了66996和81888两个吉祥车牌号，却被车管所通知得收回，原因是民警业务不熟，在原挂牌车辆申请报废前，把牌号提前注销放进了号码库。目前车管所已电话致歉，涉事两民警已受调离、调岗处分，两个车牌已能正常使用。（中新网）
【鲸现场】利尔达智慧园区首次投资者见面会，称要玩转新鲜智能体验。利尔达财务总监徐家祥解读财务数据，看下中国物联网市场规模和物联网的应用、产业链数据，跑物联网的记者可跟踪其智慧楼宇系统和智能停车系统了。利尔达与阿里巴巴联合推出的商业数据应用解决方案，可助商家实现数据化门店升级。
【女学生郑州街头卖剪纸救尿毒症弟弟】河南周口12岁的李文帅患尿毒症，换肾成了他活下来的唯一希望。面对30万元医疗费，这个农村家庭陷入了绝望。19岁姐姐李婉君为筹些治病钱，在郑州大学第一附属医院照顾弟弟的间隙剪了很多剪纸，拿到街上售卖。有人路过了就买一幅吧！（CFP）
#万象#【美国土部：90%假货来自中国】美国国土安全部近日发布报告称，进入美国超过90%的假货来自中国。清华学者就此表示，中国确实存在假货问题，但90%这个数字“不现实”，过去二三十年中，中国政府在维护知识产权、打击假货方面做出了很大努力，成绩有目共睹。详见：O美国土部称90%假货来自中国
【贵州80后副县长辞职：尽孝、充电】贵州遵义市凤冈县副县长吴奇凌上任不到半年，突然辞去公务。吴奇凌的辞职原因有两点，一是去尽孝，二是去充电。他在辞职信中写道：“封侯非我意，但愿海波平！”公开资料显示，吴奇凌1981年出生，2013年获武汉大学传播学博士学位。（中青报）
【鲸播报：男子骂失明者“眼瞎”将对方“骂死”】6日讯，据江苏昆山法院称，该院近期审理了一起男子因小纠纷而将对方“骂死”的案件。2014年，王某与张某因排队争吵，双方对骂时互戳痛处（王某腿脚不便，张某失明），事态升级。期间张某因激动心脏病发，当日死亡。法院终决王某赔偿近4万元。（中新网）
【鲸播报：四川男子丢钱包考验人性 27次21人归还】最近，成都小伙韩旭和队友小贤在成都街头做了个丢钱包的实验，想借此试探人性。27次实验中，21人当场归还，6人没还。小贤说，大部分人归还，和他设想的一致。一位律师认为，这是在探寻人性弱点，“钓鱼实验”并不提倡。（华西都市报）
【新西兰小龙虾群被冲上海岸染红海水】近日有新西兰居民在丹尼丁奥塔哥半岛附近发现水域鲜红一片，仔细看发现了数量惊人的龙虾群被潮汐冲至岸边，染红了这片海。这种龙虾个头仅回形针大小，潮汐将它们带到岸边。网友：能吃吗？好吃吗？快到碗里来！
【鲸播报：武汉地铁工地疑挖出天价乌木】3日讯，昨日10时，武汉轨道交通5号线四标段，在武昌和平大道四美新村门前地质勘探施工时，钻探到地下泥土层35.8米处，挖出疑似价值巨大的乌木树干。现场看到，11厘米粗的钻管带出了一段56厘米的黑木头，疑为阴沉木。目前该物已被警方带走。（楚天都市报）
【鲸播报：惊喜or惊吓？俄特警持枪拦车向女友求婚】近日在俄罗斯，一位特警蒙面持仿真枪当街拦停一辆小车，并用枪指着车上一女子，让她下车接受搜查。正当女子惊慌失措时，这位特警从后备箱掏出花和戒指，跪地向女子求婚。女子当场落泪，接受了求婚。（国际在线）
【鲸播报】11日讯，多名网友爆料称，今日上午，南昌市部分出租车司机集体歇业，其中有人冒充客户，用某知名打车软件邀约一名专车司机来到指定地点后，众多出租车司机合力将这辆专车掀翻，其中有一人疑似受伤。目前警方称已介入调查。（澎湃）O秒拍视频
【鲸播报：上海超跑飙车撞上出租车 事发时正网络直播开车】31日早上，几名网络主播在上海中山北路镇坪路驾超跑飙车时出车祸，当时正网络直播，包括GTR等超跑牵涉其中。据了解，事发时一辆出租车被撞，车内当时载有一名乘客，事故致司机脑震荡，乘客伤势严重，已上呼吸机。（新民网）
【鲸播报：女子花千元得黑发秘方 竟是拔光白发】11日讯，郭女士在美发店购买了1780元的“白转黑”美发疗程，但每次去都要进行一个多小时的拔发治疗，最后再上药水。郭女士感觉所谓的“白转黑”只是将白发拔光，要求退尾款，美发店不肯，郭到消费者委员会投诉，最终拿到退款。（长沙晚报）智商费
【鲸播报：四川省委经济工作会召开 省长魏宏缺席】29日出版的四川日报，头版刊发消息称：四川省委经济工作暨城市工作会议在成都举行。报道中，没有出现四川省委副书记、省长魏宏的名字。魏宏参加工作后一直在四川工作。曾两次发文谈作风建设，称只有把自己改造好了，才能影响他人。（@财经网）
【鲸现场：品牌+电商 开启汽车后服务市场蓝海】美国固铂轮胎与专业汽车后市场O2O平台——汽车超人（隶属金固股份）战略合作签署仪式在上海举行。Cooper美国固铂轮胎将借助汽车超人的平台优势，实现产品在线销售与线下渠道布局完美结合。汽车后服务或成为汽车领域另一大蓝海。
【鲸播报：加国罐装空气中国热卖 医学专家表示吸了没用】29日讯，原本是笑话的点子意外获得成功。加拿大一公司推出罐装新鲜空气，1罐129元在中国受追捧。来，干了这罐加拿大空气？广东呼吸疾病专家却严肃表示，这种罐装空气对健康并没太大用，有些人吸了感觉好更多是心理作用。（南方都市报）
【鲸播报：尼泊尔为答谢中国援助 免除中国公民签证费】28日讯，尼泊尔当局称，为了感谢中国的帮助，尤其是在该国燃料严重短缺期间的帮助，尼泊尔将免除中国公民的签证费。12月25日，中国领事服务网解除中国公民赴尼旅游安全提示。（参考消息）
【9件危害安全的小事 以后别做了！】16岁男孩洗完头没吹干睡觉，醒来居然面瘫了！大夫提醒，天冷，睡前洗头不吹干、运动完出汗后没擦干，很容易着凉诱发面瘫。洗完头发不吹干就睡觉，在地铁里长时间戴着大音量耳机，骑电动车用“挡风被”……生活里很多容易被忽视的小事，都可能是健康的大敌！人民日报
【培育创新土壤 激扬科学力量】在专家看来，大北农集团设立科技奖是一种志存高远的举措。它通过坚持创新发展，设立科技奖来推动我国农业创新和农业技术的进步。而且，大北农在此平台上，还开阔了科技创新的视野。未来，大北农科技奖也将持续为实现农业科技的创新梦贡献新的力量。O培育创新土壤 激扬科学力量——大北农科技奖助力现代农业发展
【90后美女“粉刷匠”玩转墙绘月入万元】“粉刷匠、刮家的、女工头”性格开朗的她常常拿这些标签来调侃自己，“墙绘其实不是很适合女生，绘画用的丙烯颜料虽然相对环保，但是依然对呼吸道有损害，而且对皮肤也不好。”然而在玩笑的背后却是她对墙绘事业的默默的坚持。O90后美女“粉刷匠”玩转墙绘月入万元（组图）
【11月空气最好最差前10城市公布】环保部发布11月74个城市空气质量状况排行。空气质量较差后10位分别是沈阳、邢台、保定、石家庄、哈尔滨、长春、廊坊、唐山、济南和衡水；空气质量较好前10位是海口、厦门、舟山、福州、贵阳、惠州、丽水、南昌、昆明和深圳。你所在的城市上榜了吗？via：央视新闻
【大爷大妈攻陷超市！】今天支付宝双12打折，可把大爷大妈忙坏了，早上7点多，杭州等地的超市外就排起了长队。7：30，第一批顾客涌进超市，在五折的诱惑下，大妈大爷热情高涨，8点不到，联华超市的许多商品就被抢光了。网友：看起来，大妈都变成了双十二攻略高手。
【“复旦医学院学生投毒案”罪犯林森浩被执行死刑】11日下午，上海市第二中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。2013年4月，复旦大学医学院发生一起投毒案件，致在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者系黄洋同寝室同学林森浩。O复旦投毒案凶手见亲人最后一面 反复说这九个字
【解密淘女郎：200元拍一套挣百万年薪，男友局限在三类人】来找模特干活的商家都开门见山，直接问价格，问档期，想拍什么样的风格，交流方式直接、简单，商家把自家衣服和网址发过来，模特可以帮忙找相应风格的摄影师、搭配师、化妆师等，这种配套服务可以较充分地满足商家需求。O解密淘女郎：200元拍一套挣百万年薪，男友局限在三类人
【“霓凰郡主”在丹麦遭遇“三只手” 价值四百万首饰丢失】12月7日下午，刘涛在丹麦遭遇盗窃，并发微博艾特大使馆。刘涛在微博表示，她因工作前往哥本哈根，当地时间6日下午，所住酒店的保险箱及里面所有物品和行李箱不翼而飞，价值四百万元的首饰和手表及少量现金均被盗走。O刘涛丹麦工作遭窃发微博求助 价值四百万首饰丢失
【假茅台原来是这样造出来的...】延安市食品药品监察支队执法人员在一非法生产销售假酒黑窝点，查获大量假冒“西凤6年、15年”白酒以及大批包装盒、空酒瓶等制假酒原料“后期制作”所需的万能胶、铆钉枪、电熨斗等制假工具。涉案物品全部予以查封扣押。O假茅台是这样造出来的 延安捣毁一处制售假酒黑窝点（图）要擦亮眼睛啊
【钞票缺角？小心是骗局】近日江苏王女士买芋头，连给两张10元小贩都说缺角不收，让给100元他找零，后又称没零钱还100元收10元残币，结果王女士发现100元被换成假钞。小贩被警方找到后承认，他收零钱时撕钱一角，以残币为由让顾客给100元，趁机以假换真！如何识假钞？戳图学↓↓（央视）
【A股再现奇闻：“扇贝没了”之后 33万吨矿石又丢了】近日，A股上市公司上海物贸称，57.25万吨铬矿仅剩余约24万吨，价值五亿人民币的33万吨铬矿不见了。上海物贸表示至今仍未报案。其实A股历史上不翼而飞的并不只是这些无辜的铬矿，有的公司丢过扇贝，有的公司丢过存款，有的公司丢过子公司...（央视）
#成都商报2016战略发布会#成都商报总编辑陈海泉给大家分享的第一个思考——逆袭，办一张网络时代有阅读价值的报纸，继续做强我们的报纸。为什么要这么做？第一，我们有50余万订户，200万读者，这是我们没办法抛弃的衣食父母。第二，报纸也是未来事业的孵化器。第三，报纸也是我们新媒体用户的孵化器。
【NGO组织“血友之家”成为血友病吧新吧主】11日，专注血友病防治的NGO组织“血友之家”已经接受百度贴吧的邀请，成为血友病吧的新吧主，其将与7000多名血友病吧友一起共同运营管理。百度今日也宣布，百度贴吧所有病种类吧全面停止商业合作，只对权威公益组织开放。O百度：病种类贴吧全面停止商业合作
【沪港通前十大成交活跃股净买入现“两重天”】Wind数据显示，1月11日（昨日），港股通十大成交活跃股均现净买入；沪股通十大成交活跃股则仅有4只净买入，分别是贵州茅台（600519）、号百控股（600640）、恒瑞医药（600276）和凤凰传媒（601928）。（每经）
【熊孩子铁轨放石子致动车受损 监护人将进行经济赔偿】就为了看看碎石被火车碾压后的样子，4名小学生竟通过铁路防护网排水沟钻入铁道线，将碎石放置在铁轨上，导致两列动车被迫紧急停车。其中一列动车车窗玻璃被弹起的碎石击中出现裂纹。他们的监护人将进行经济赔偿。详情：O熊孩子铁轨放石子 给家庭带来赔偿损失
【属猴的有福了！猴年免费游峨眉山！】据@新华网 记者从峨眉山景区管委会获悉，从2016年2月8日至2017年1月27日，全球所有属猴的华人（含大陆居民、港澳台及海外华人）均可享门票免费的政策，而且有望“全年不限次”。政策制定方一位负责人称目前正在制定免票细则，将很快出台。转给身边属猴的TA！
【2016，十大红包送给你】①银行网上转账免费；②奶粉、箱包等商品降关税；③鼓励房企降低房价；④A股实行指数熔断机制；⑤宽带网络继续提速降费；⑥提倡生育两个孩子；⑦中国首部反家暴法施行；⑧居住证持证人享六大服务；⑨学车不必非得去驾校；⑩集体户口管理服务费取消。（人民日报）
【“双十一”真相：五成商品价格先涨再降！提价超200%】近日发改委发布《2015年“双十一”综合信用评价报告》，报告显示双十一期间，750多万件促销商品中，过半商品事先提价、当天降价，有的商品提价超过200%。网友表示只能自我安慰，买后的后悔，三天就忘了，但没买的后悔，会持续三年…（央视财经）
【想得到吗？火车站只为一人而保留】火车站为一人保留，听起来就是一件十分文艺的事。这是一个日本较古老也较有名的秘境车站，由于当地人口锐减，车站的乘客越来越少……而保留的原因太感人，为了仅仅一名的女高中生一直保持运营着，女生高中毕业，这个车站也就废弃了！O火车站为一人保留 日本车站做了一件让人感动的事
【上海股交中心9点将举行科技创新板开盘仪式 】今日上午9点，上海股权托管交易中心“科技创新板”将举行开盘仪式。据悉，已有20余家企业进驻科创企业股份转让系统，作为首批挂牌企业。目前经记者已到达现场。记者手头拿到的议程显示，上海市委常委、常务副市长屠光绍将发表讲话。（每经记者 王一鸣）
【扩散：2015谣言大汇总！2016就别再传了】吃猪血鸭血能除霾；2016年元旦开始执行新交规；小孩发热服用布洛芬致死；地暖有辐射；狂犬病潜伏期长达15到20年；小龙虾重金属超标……这些谣言是否似曾相识？你的身边亲友是否也曾转发提醒你？被骗了一年，来年别受骗啦！转发辟谣！via人民日报
【年末重磅大事！关于它的这些赚钱机会你要知道】2015年马上就要过去了，就在昨天，年末最重磅的一件大事落地了，那就是亚投行正式成立。不要觉得跟自己没关系，这些关乎你的赚钱机会一定要知道！快戳：O年末重磅大事！关于它的这些赚钱机会你要知道
【酒后驾驶，还三次试图贿赂交警…】近日，江西高速交警查获一起酒后驾车行为。在处理过程中，司机王某竟三次拿出几张百元大钞想要贿赂交警。交警连续拒绝后，王某只得被带去抽血。最终，王某被确定为饮酒驾驶，受到了扣12分，罚1500元的处罚……L酒后驾驶  三次试图贿赂交警 （央视新闻）
【冬至刚过 你今天吃了什么？】北方大多数地方冬至要吃水饺；银川的习俗是这一天要喝粉汤、吃羊肉粉汤饺子。他们还给羊肉粉汤叫了个特别的名字——头脑；山东滕州、四川等地冬至要喝羊肉汤；上海人在冬至这一天习惯吃汤圆......你们那吃什么？欢迎补充~更多：O冬至吃货地图：宁夏头脑 金华麻糍 梅州羊肉煮酒
【宁波再现”中国好同学“ 同学会每人送一部玫瑰金iPhone 6s】2013年宁波鄞州的“钱多多”给他的同学每人送一台iPhone 5。近日，网曝宁波北仑又出了个“钱多多”：同学会上，30岁的章先生给每人发了一台玫瑰金iPhone 6s。同窗赞其不是为炫富，有情有义。（杭州网）我怎么没有这样的同学...
【虐狗者铁棍打瞎小狗 狗获救时喝水染红水碗】近日，南京秦淮区有人用铁棍狠砸一小狗。附近公司员工发现后报警，小狗获救时多处骨折，眼睛被打瞎，喝水时连水都被染成血红色。动物救助中心负责人称虐狗有悖社会道德，也违反《南京市养犬管理条例》，将起诉虐狗者。可以不爱，请勿伤害！(央视新闻)
【别拿充电不当回事儿！】近日，河北一15岁女孩，在手机充电时接电话遭电击，被甩出1米远，倒地昏迷，抢救及时终获救；6月，福建24岁女孩充电玩手机身亡，双手击穿；7月，浙江26岁小伙充电玩手机被电死…别拿充电不当回事儿，牢记这些注意事项↓↓为安全，扩散！@中国移动10086
【五年后，你的上司可能就是机器人了！】 调查显示，经理们大部分工作，机器人会做更好。专家表示，约5到10年内，机器人的管理工作将不在话下。试想几年后，大家聊天会是这样的：“你们上司怎么样啊？”员工：“哪都好，就是它不是人~“员工：”信不信，老板你一发怒，我就拔你电源啊“央视财经
【LOL开发商Riot Games宣布被腾讯100%控股】《英雄联盟》开发商Riot Games通过官方博客发表声明称，其大股东腾讯收购了公司剩余股份，腾讯实现了对这家公司100%控股。Riot Games还在博客中表示，因为这次收购，过去的股权激励计划变成了直接的现金奖励。O《英雄联盟》开发商Riot Games被腾讯全资收购，员工股权激励变直接发钱
【互联网大佬乌镇聚会“泄密”：马化腾喝酒最厉害】联想集团董事长兼CEO杨元庆在微博上写道：“晚上的乌镇互联网峰会。大家品尝了丁磊自己养的猪肉，螃蟹，绍兴黄酒。马化腾最能喝最能劝酒。张磊和张朝阳大谈养身之道。曹国伟揭密他当年如何错失雅虎(杨致远)。”O互联网大佬乌镇聚会“泄密”：马化腾喝酒最厉害
【小学生心酸作文：妈妈更爱妹妹 看不到我流泪】“妈妈，你爱我吗？自从有了妹妹，我感受到你更爱妹妹了。”温州五年级女孩写作文坦露心声：妈妈不再给自己编辫子，变着花样做早餐，“像被全世界抛弃的孩子”…妈妈说，孩子作文里说的绝大部分属实，除了心酸，觉得该反省自己。
疯狂剁手以后，你们是不是都已经两袖清风了呢？没关系，【顶你费】带着牛逼哄哄的车展门票，来势汹汹地拯救你们于水深火热之中啦~11月13日—11月18日每天中午12点前，参加由【顶你费】推出的“摇爆可乐”线上游戏，即有机会获得车展门票1张，30张车展门票，等你来抢！
【你知道吗，发短信也能报警！】9日凌晨，合肥女孩徐梦婷在西安给大学室友发出了求救信息，但直到7点室友才看到短信，这时她的手机已经打不通了。与徐梦婷一起失联的还有她的母亲。不是只有110才能报警，发短信到12110+区号后3位，不打电话也能报警↓↓扩散！via平安南粤 O女孩在西安失联 发短信称:好像落人贩子手里(图)
【四招教你辨别新版百元人民币真伪√】新版100元人民币12日即将投入流通，大家知道怎么辨别真伪吗？这里教大家看四点：①光彩光变数字“100”闪现正面中央；②4毫米宽的光变安全线纵贯正面右侧；③正面右侧增加了蓝色竖号码；④对印图案从方孔钱改为“100”。
【广东技术师范学院一女生坠亡】9日上午，在招待所看着手机上妹妹的笑脸，阿欢怎么也想不通妹妹怎么就坠楼身亡了。6日凌晨4点半左右，广东技术师范学院西区学生公寓，一女生从9楼坠下，经抢救无效死亡。据学校负责人透露，经警方初步调查，死者为“高空坠亡，排除他杀”。（南日）
【四川男子丢钱包考验人性 27次21人归还】最近，成都小伙韩旭和队友小贤在成都街头做了个丢钱包的实验，想借此试探人性。27次实验中，21人当场归还，6人没还。小贤说，大部分人归还，和他设想的一致。一位律师认为，这是在探寻人性弱点，“钓鱼实验”并不提倡。华西都市报 O小伙春熙路“丢钱包”试探人性 “钓鱼”27次有6人未还
【奶爸用微波炉加热鸡蛋双眼被炸瞎 你必须知道的家用物品防爆指南】武汉30岁奶爸朱先生，早上为赶时间，用微波炉加热鸡蛋，双眼眼睑和眼球被炸裂，双目失明。医生很震惊：基本生活常识都不知道？紧急提醒：一些家用物品使用不当，可能发生爆炸！家用物品防爆指南↓↓转起，防患未然！via @人民日报
【最牛学霸宿舍：6个妹纸全保研 两人拒清华北大】日前，四川大学生命科学学院2012级一学霸宿舍6女生全保研，但其中两人却做出惊人选择：一人拒绝清华选择东京大学；一人拒绝北大去中科院生化所。其余3人被北大录取，1人跨专业保研在川大。（中国青年网）
【30多个指甲血印！8岁女孩因不帮同学写作业被掐伤】近日，郑州上寄宿小学三年级的8岁女孩玲玲回到家时，父母发现，其右臂被人用指甲掐了30多个伤痕。掐伤玲玲的竟是同班同学，而原因竟是玲玲不愿意帮他写作业！校方表示，原本仅以为是孩子闹着玩，没想到这么严重。O30多个指甲血印！郑州8岁女孩在学校经历了什么？,
【广东拟放“痛经假” 有证明可带薪休一天】近日，广东《女职工劳动保护特别规定》(送审稿)提出：因重度痛经而不能工作的女职工，如果出具医疗机构的证明，可享受1天的“带薪痛经假”，引起广泛关注。实际上痛经假早已写入法规，而去医院开证明的女性极少，也有很多单位根本不认“痛经假”。你支持吗？
【2/3的中国男性抽烟 戒烟率不到10%】近期有报告称，2/3的中国男性抽烟，在全世界香烟消耗中占比超1/3。而抽烟的中国男性，主动戒烟率不足10%，越来越多的中国男性20岁前开始吸烟。报告称，20岁前吸烟，早死率比非吸烟者高一倍。O《柳叶刀》：2/3中国男性抽烟 为自己和家人健康，戒烟吧！五步戒烟法↓转给TA！
【河源3名儿童2死1伤 警方悬赏10万元缉凶】10月24日在广东河源市源城区客家文化公园北端山坡发生的一起致3名儿童2死1伤故意杀人案，截至11月1日仍未破获。对此，河源警方1日对外发布悬赏10万人民币的通告缉拿凶手，并公布嫌疑人模拟画像。O广东河源3名儿童2死1伤 警方悬赏10万缉凶
【别被骗了！这八种蜂蜜根本不存在】根据蜂蜜新国标，蜂蜜是纯天然物质，经过化学工艺加工或添加其他物质的只能称为“蜂蜜制品”，而糖浆混合植物香精的蜜则是不合法的假蜂蜜。金银花蜜、玫瑰蜜、雪莲蜜、桃花蜜…这八种蜂蜜根本不存在！戳图了解，学会辨别。下次看到这些蜂蜜千万别买！（人民日报）
【黑心！网购蚕丝被，过半不合格】近日，国家质检总局公布了对天猫等五电商平台的蚕丝被抽查结果，合格率仅48.1%！不合格产品问题集中在纤维含量、填充物不达标及PH值不合格，目前仍有个别在售。京东商城、当当网、一号店表示可退货，天猫和亚马逊则表示不确定。@央视新闻
【2015中国10大幸福城市出炉：成都最幸福！】近日有调查显示，2015最具幸福感城市排名前10是：成都、宁波、杭州、南京、西安、长春、长沙、苏州、上海、北京。其中，成都住房、交通、天气幸福感排第一；北京教育幸福感第一；上海医疗幸福感第一。你所在的城市上榜没？O“城市是一种心灵的状态，是一个独特风俗习惯、思想自由和情感丰富的实体。对中国城市来说，给居民提供一个生活和工作的场所已非所求，城市有更为深远的追求：成为市民感知幸福的共同体。
【内蒙古呼和浩特市一居民楼发生爆炸 多人受伤】今天上午9时左右，内蒙古呼和浩特北垣街一栋6层居民楼单元房内发生爆炸，约10户居民家中受损，多人受伤，道路上随处可见崩落的碎片，10辆消防车赶赴现场救援。目前火已扑灭，事故原因正在调查。(央视)
【南充男子违章被罚款 丈母娘当街扯掉交警裤子】10月29日，四川南充一男子骑摩托搭载岳母闯红灯，被执勤协警拦下。按规定，闯红灯将被扣6分，罚款200元。这下，岳母不干了，死死抓住协警裤子，把裤子扯脱，要求协警退还女婿驾驶证。协警无奈请求增援。两人赔礼道歉。南充新闻网O南充男子违章被罚款 丈母娘当街扯掉交警裤子(图)
【那个高调求婚的假军人被刑拘了！曾在多所高校骗财骗色】还记得曾因高调求婚而轰动一时的军人赵茂林吗？原来他是假军人！曾流窜全国多所高校骗财骗色，前几天还在福州大学求婚。10月29日，他居然在宁波大学再次出现，不过这一次，他被抓了！被抓时，还在搭讪女学生…浙江在线O高调求婚假军人落网 被抓时正搭讪女学生
【扩散！今天起，收买被拐卖妇女儿童将被追究刑责】今天起，《刑法修正案（九）》正式实施，今后收买被拐妇女儿童的将一律被追刑责。①拐卖妇女儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，情节特别严重的处死刑；②收买被拐卖妇女儿童的，处三年以下有期徒刑……详细法律↓↓愿天下无拐！@人民日报
【恒大队“五连冠” 朱小丹发微信祝贺】2015赛季中超联赛最后一轮31日结束，广州恒大队连续第五年获得中超联赛冠军，成为中国足球历史上第一支五连冠的球队。比赛结束后，广东省省长朱小丹第一时间通过省体育局负责人向恒大发去微信：“难能可贵，实至名归；一鼓作气，拿下亚冠”。（记者/朱小龙）
【漯河舞阳一民房改造时发生坍塌 官方通报：已有3人死亡】10月30日15时30分许，舞阳县北舞渡镇，一既有民房在改造施工过程中，发生坍塌。据初步核查，29名施工工人被埋压。截止19时整，已搜救出27名施工人员，其中18人轻伤、6人重伤、3人死亡，其余被埋压人员正在全力搜救中。
【甭管生不生 这些“技术”问题必须懂】“二孩政策全面放开了！”你的微博微信朋友圈被刷屏了吗？或许你已经生过一次孩子，但当妈妈们准备孕育第二个宝贝时，是否还是会有诸多疑问。两次怀孕间隔多久比较合适？一胎剖腹产，二胎必须剖吗？生二孩，咋过“老大”的关？......戳图↓↓
【旧手机别扔！十招让它变废为宝】智能手机日新月异，喜欢尝鲜的小伙伴总忍不住买买买、换换换，家里淘汰下一堆旧手机咋办？送人，别人未必瞧得上；卖二手，还是挺可惜的。旧手机该怎么处理最不浪费？其实，只要稍稍动动脑筋，就可以变废为宝！戳图学10招↓简单好用，转走不谢！ via 人民日报
【福州一家长校门前违停 交警罚单备注“没素质”引热议】23日，福州市民赵先生接孙子放学，违章停车被开罚单，罚单备注写“没素质”，赵先生质疑交警用执法单“骂人”。网友一边倒“吐槽”赵先生“玻璃心”。交警队负责人表示，此举确实不妥，目前已当事民警批评教育。（东快网）O福州一家长在校门口违停 交警开罚单备注“没素质”
【女子跳江刹那 公交司机冲下车将其救下】2015年10月25日中午，南京。一名30岁左右的女子在南京长江大桥上欲跳江，一条腿已翻越了栏杆，千钧一发之时，一辆公交车驶来，眼尖的司机紧急刹车，开门冲下车，将轻生女子从死亡线上拉了回来。 为好司机点赞 via 公安部打四黑除四害
【长春供暖首日遇重度“烟霾“ 市民:以为谁家着火了】10月25日，是长春市正式供暖的首日，两个预警信号—大雾黄色预警信号和霾橙色预警信号，昭示了空气质量的严重程度。根据长春市环境空气质量发布系统的数据，整整8个小时，都是“严重污染”。via 央广网 O长春供暖首日遇重度“烟霾“ 市民:以为谁家着火了
【温州天价窝头38元一个?饭店：账单输入有误遭顾客要挟】近日网上一张结账单引人注目。账单显示该饭店的荞麦窝窝头38元一个，45个窝窝头，总计1710元，堪比”青岛大虾“。饭店却称价格录入错误，是38元一份。并表示顾客要挟饭店赔偿中华香烟，不答应就把事情捅到网上去。（中青网）
【小心！这些糖片可能是毒品，你能认清吗？】近日，湖南株洲2岁男童吃棒棒糖后昏迷，经检测糖内含摇头丸成分。目前，警方正追查棒棒糖来历。但你知道吗？奶茶、茶叶、糖片、浴盐……这些东西都曾被发现用于毒品伪装。警惕这些稀奇古怪的毒品↓↓转发，扩散！(人民网)
【女教师夜跑失踪 尸体在灌木丛中被发现】10月14日晚，宝鸡文理学院老师吕某从家中外出锻炼失踪，次日手机在离家3公里外公园内被人捡走。20日下午5时左右，吕某尸体在渭河公园一灌木丛中被发现。目前，警方已经现场勘查，并对案件进一步调查中。提醒：夜跑一定注意安全！O宝鸡女教师夜跑失踪6天后 手机发现地附近找到遗体
【又是别人家的学校！宿舍似洋房 食堂像别墅】近日，重庆工商大学融智学院巴南新校区火了。花园洋房般的学生宿舍，随处可见的水晶吊灯，教学楼大厅用27米的层高体现空间感，就连进个寝室也得刷卡！“这别人家的学校也太洋气了吧！”（重庆商报）这……可以在里面拍偶像剧了吧
【洛阳幼儿园男童被集体拍裸照 老师：讲解性教育】最近，某幼儿园一组照片引起家长不满，照片中十几个裸体男孩摆出很多造型。家长说老师不应把照片发网上，甚至指责老师变态。老师很委屈,称当时是讲解性教育和做人道理,没恶意。目前，校方和老师已道歉。via @中国新闻网 L河南一幼儿园男童被集体拍裸照 老师：没恶意
【疑因老公出轨 深圳一女子怒砸百万宝马】19日晚，深圳景田一停车场内，一女子拿着铁锤狠砸一辆价值高达百万的宝马。保安上前阻拦，女子厉声道： 这是我自己的车，你们不要管。这车太脏，婊子坐过的车太脏！ 据悉，车确为中年女子所有，发泄20分钟后，女子才被劝离开。深圳晚报
【男子上海地铁车厢吐痰遭批评爆粗口 激起众怒被壮汉出手教训】在上海地铁8号线上，一男子因随地吐痰遭一位女士指责后，不但不知悔改，还不断用污言秽语咒骂其他乘客，并不顾及坐在他身边的老人和小孩。该男子的言行激起众怒，最终被一名壮汉出手教训O男子上海地铁车厢吐痰遭批评爆粗口，激起众怒被壮汉出手教训澎湃L男子在车厢内吐痰等不文明举动遭受乘客指责
【用了这么多年的创可贴，原来你都用错了】①小而浅的伤口最合适，如刀切伤、割伤、玻璃划伤；②小而深的伤口、烫伤、被铁钉扎伤、动物抓伤咬伤等千万不能用；③不能撕开就用，贴前简单消毒；④手指不要绕圈贴，包扎太紧，易造成手指和脚趾血流不畅，伤口不易愈合。via实用百科菌 转给身边的人！
【20—60岁，人的一生必须要做的健康功课】据2012年癌症有关报告显示，我国每年新发癌症病例约337万，死亡约211万。癌症已成我国第一大死因。专家表示，癌症已成为一种慢性疾病，大多可防可治。20—60岁，不同年龄段有不同的健康秘笈。人民日报 戳图↓各年龄段的人都该收藏！
【广东中山又现土豪婚礼 金灿灿亮晶晶】今天，中山很多市民的朋友圈被“土豪”婚礼刷屏：接亲过程豪车云集，新娘首饰满满当当...网友想起去年当地另一场“土豪”婚礼。当地居民介绍，去年那个新郎是今天新郎的亲弟弟，兄弟二人都是90后，家里经商，很有钱。By南都O中山又见“土豪”婚礼！去年是弟弟 今年到哥哥了…
【提醒：朋友圈的新骗局又刷屏了，别信】最近刷爆朋友圈的24G流量免费领，很多人都中招了！不法分子会收集你的手机号码及你使用的手机类型，最终盗你钱财！年关将至，电话、短信、植入木马等通信诈骗案多发，大家务必提高警惕(公安部打四黑除四害)O这两天，你的朋友圈被这个骗局刷屏了吗？！
【2015谣言大汇总！2016就别再传了】吃猪血鸭血能除霾；2016年元旦开始执行新交规；小孩发热服用布洛芬致死；地暖有辐射；狂犬病潜伏期长达15到20年；小龙虾重金属超标……这些谣言是否似曾相识？你的身边亲友是否也曾转发提醒你？被骗了一年，来年别受骗啦！转发辟谣！
【转发辟谣】昨天，你的朋友圈都被微信公开课PRO版的“我和微信的故事”刷屏了吗？然而，随之而来的是各种谣言：有的说这个应用会盗号，有的说会盗刷支付宝。对此，微信官方已经辟谣：链接不存在病毒或者木马，更不存在账号里的钱被盗的情况。O【辟谣】我和微信的故事是真的！盗号什么的都是谣言！扩散！别再传播谣言了！
【小山村承包上海所有煎饼摊 年入几十万住别墅开豪车】山东临沂平邑县油篓村有36栋别墅，逢年过节，村里的宝马奔驰、玛莎拉蒂根本停不开，年收入20多万都算一般。而这个小山村，居然是靠卖煎饼发家致富的！据悉，整个上海市区90%的煎饼摊都来自该村。网友：土豪在民间啊！O小山村家家卖煎饼年入几十万 住别墅开豪车
【急转！手机没信号 支付宝18万被盗！你保护好信息了吗？】近日，广东王女士手机突然没信号，去补卡时,发现已被冒名补办，支付宝被盗18万元！身份证、手机号、银行卡......这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何保护好个人信息？手机丢失、换新号时，应如何操作？......全攻略↓转发提醒！
【清华大学实验室发生爆炸 一博士后实验人员遇难】据北京市消防部门，今天上午，清华大学一实验室发生火灾爆炸事故，事故造成一名博士后实验人员死亡，目前火已经被扑灭。爆炸的具体原因还在调查中。据清华大学官微消息，发生火灾的实验室位于化学系(何添楼)二楼。（央视）
【进图书馆前洗手，那位爱读书的拾荒老人走了…】拾荒老人叫韦思浩，77岁，是一名退休教师。进杭州图书馆看书前，会把手洗得特别干净。退休工资每月有五千多，但他省吃俭用，捡些瓶瓶罐罐，用化名把大部分收入用于捐资助学，还签了遗体捐赠志愿表。13日，老人被撞伤医治无效身亡。@1818黄金眼
【42岁失独母亲再生男婴 家人喜极而泣】2013年，车祸夺走了张希凤与李成训夫妇的儿子。人过中年，家庭不富裕的夫妇俩为了再生育而四处求医，几乎花光积蓄。2015年1月，张希凤通过公益组织的帮助再次怀孕。昨天，42岁的失独母亲张希凤顺利诞下男婴，母子平安！(齐鲁网)
【小伙伦敦卖重庆小面：3天1500多碗 收入10多万】伦敦泰晤士河畔，3天卖出1500多碗重庆小面，每碗小面收费6英镑，营业额达10多万元，如此令人羡慕的活路就被29岁的四川安岳人周正波赶上了。周正波表示，正在筹备将重庆小面馆开到伦敦去。O小伙伦敦卖重庆小面：3天1500多碗 收入10多万
【“南海1号”保护发掘项目阶段性工作通气会今天在阳江海陵岛举行】截至1月5日，“南海1号”出土文物14000余件套、标本2575件、凝结物55吨，其中瓷器13000余件套、金器151件套、银器124件套、铜器170件、铅锡器53件、铁器11件、竹器13件、木器46件、漆器28件、石器25件等。 （记者/毕式明 杨逸 肖雄）
【什么？不锈钢泡茶会慢性中毒？！】近日有传言称，用不锈钢杯泡茶，会将重金属“铬”释放，有慢性中毒的危险。据记者实验，茶水只是弱碱性，就算不锈钢内层保护膜脱落，也要连续十天浸泡才会迁移微量的铬。使用合格的不锈钢保温杯，不会影响健康。但注意勿使用铁砂清洗杯子，会使杯内重金属流出。央视
#今天国家公祭日#【此刻，请用微博转发，为30万死难同胞！】枪杀、刀劈、火烧78年前，1937年12月13日起，日军在南京全城进行了40多天血腥屠杀！30余万同胞惨遭杀害！此后不久，日本东京街头挂上条幅 祝南京陷落！今天，南京再次拉响警报，今天，以正义的名义，传递真相！勿忘历史！珍爱和平！
【注意！洗衣机用完不要立马关盖 小心越洗越脏！】记者实验：长期未清洗的洗衣机会产生霉菌，甚至会引发慢性荨麻疹。洗衣机最脏的地方是在内桶跟外桶中间的夹层。专家提醒：洗完衣服后30分钟再把上盖关上，能避免里面滋生细菌，并且定期用84消毒液清洗！转给家人，别让衣服越洗越脏！（央视财经）
【有一种空，叫双十二空】支付宝口碑双12活动，大妈们早起奋力抢购，海外人民也加入队伍，你以为这样就够了！蛋糕店被抢空，超市货架被扫空，就连澳门著名的手信店也被买！空！了！不得不让我相信，真的有一种空叫做支付宝双十二空！
【江西一城管执法车撞死初中生 肇事者逃逸后投案】12月11日中午，南昌顺外路附近，一辆城管执法车撞死一初中学生后，肇事人员逃逸。现场目击者称，事发时，男学生骑车突然摔倒，后方的城管执法车车速较快，由东向西从男孩身上碾压过去。肇事人员现已投案，警方已介入。（新京报）O江西南昌一城管执法车撞死初中生 肇事者已投案
【这些致癌谣言骗了你那么久，别再相信了！】植物油做菜致癌、蓝色洁厕块致癌、口香糖致癌、吃猪肝致癌、地热供暖辐射环境致癌……这些关于致癌的说法你都听说过吗？其实它们都不科学！有关致癌最热门的10个谣言与真相，总有一个曾经刷爆过你的朋友圈↓↓收藏学习，别再被这些谣言迷惑！（人民日报）
【“百名红通”4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首】5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，中国司法、外交等部门及河南省追逃办协作，在美方配合下，成功规劝潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首。黄玉荣，女，2002年8月逃往美国。O“百名红通”4号嫌犯黄玉荣从美国回国投案自首
【江门：劫匪抢金铺 被机智店员一个动作困死】昨晚，一年轻男子拿着一把刀冲进鹤山市沙坪街道中山路中国黄金店打劫，他砸烂玻璃柜台，抢走大约价值10多万元的金链。危机时刻，机智的店员拉下卷闸门，劫匪插翅难逃。昨夜10时许，派出所和市局紧急调派警力到场，很快将劫匪抓获。南都
【有人竟在飞机上刻字“留念” 出名出到天上了】在景点乱写乱画“到此一游”已经备受指责，现在有人竟刻字刻到飞机上！网友称，在昨天上海飞沈阳一航班上，在舷窗上发现了这样的刻字↓而且三个舷窗上都有。一位资深飞行员表示，刻字不仅不文明，还影响飞行安全…(新闻晨报)O奇葩| 有人竟在飞机上刻字留念，出名出到天上了~
【急转！你保护好个人信息了吗？】家在北京的沈小姐近日手机突然没了信号，补完手机卡后，发现自己银行卡被盗刷了26万元，原因是个人信息被泄漏，手机卡被冒名补办了！身份证、手机号、银行卡…这些信息一旦泄漏，很容易被不法分子钻空子。如何在网上保护好个人信息？转发提醒！@人民日报
【经验帖！买房全攻略，必备！】对于大多数人来说，买房是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房子要注意什么？什么才算是好户型？看房的时候主要看些啥？怎样才能不被“黑心中介”忽悠？……知道这些，你或许能少走很多弯路。戳图学经验，防陷阱↓↓转给小伙伴！ via 人民日报
【卖鞋垫的老奶奶红遍朋友圈，半小时入账七八千元后被吓跑...】为照顾瘫痪儿子，杭州庆春路一位93岁的老奶奶摆摊卖自己做的鞋垫...此事被热心网友报料后，很多好心人都拿着50元、100元去买一双，老奶奶一直在说“我要找钱，不要这么多”。半小时入账七八千元后，老奶奶被吓跑了…
【纪念功夫巨星李小龙诞辰75周年】美国人称他为功夫之王，日本人称他为武之圣者，泰国人称他为武打至尊。他是中国武术的象征，他将KungFu一词带入英文词典。他说：①修练功夫不是为了击破木板，而是为了影响我们的整个思想和生活方式。②我是中国人，我要为中国武术争一口气！巨星虽逝，精神长存。
【韩媒曝光：这些假化妆品大多流往中国！有的只卖给中国游客！】很多中国的爱美人士会通过各种途径从韩国购置化妆品。很多人抱怨中国假货很多，于是跋山涉水去往韩国购买她们心目中的正品，但是却没料到，不是只有中国有假货，韩国一样有，而且专门盯住中国游客。→详情：O韩媒曝光！这些假化妆品都卖给了中国人 | 这些面膜BB霜都是假的，专盯你们骗
【郑州一医院遭遇强拆 病人遗体被埋太平间】记者7日从郑州大学第四附属医院获悉，该医院部分建筑当天上午突遭强拆，一些诊疗设备损毁，太平间被推平，多具病人遗体被埋。目前医院正常诊疗活动已经中断。O郑州一医院遭遇强拆 病人遗体被埋太平间
【蓝色幸福指数：广东人最舍得吃】作为全国闻名的“大吃省”，广东的珠海、佛山成为最舍得在吃上花钱的城市，数据显示，第三季度珠海的餐饮消费每笔平均达到52.6元，佛山则为51.6元，远超全国平均水平。紧随其后的是厦门、成都和昆明。（记者/ 彭琳）O蓝色幸福指数城市报告发布：广东人最舍得吃
【江苏8岁女童丝巾绞进车轮险丧命】近日江苏宿迁一8岁女孩乘坐妈妈的电动车时，围着的长丝巾两头被绞进后轮里，脖颈被死死勒在牙盘上，妈妈急忙撕扯，可女孩开始脸色发青，舌头伸长…所幸好心人用水果刀割断丝巾，此时女孩已没了呼吸，好心人给孩子做了人工呼吸才救回她。
【中国传媒大学8名领导干部违反八项规定 校长被免职】中国传媒大学党委书记陈文申、校长苏志武等8名党员领导干部因违纪问题被通报处理。其中，中国传媒大学校长苏志武，一直违规超标使用公务车辆，办公用房严重超标，违规在校外餐饮场所公款宴请等，被免去校长职务。
【缅甸发生山体滑坡至少30人死】缅甸官方２２日证实，缅甸北部克钦邦境内一处玉石矿２１日发生山体滑坡，目前已造成至少３０人死亡，另有数百人失踪，大量泥土砂石崩塌，导致约８０座房屋被埋。事发时，村内矿工大都仍在睡眠中。新华社
【南京虐童案今开审 受虐男童养母涉故意伤害罪】南京虐童案今天在南京浦口区人民法院公开审理，被告人李征琴涉嫌故意伤害罪。4月，李征琴因涉虐打9岁养子引起社会关注。4月20日，检方公布对李征琴作出不批捕决定，再度引热议。7月，李征琴涉嫌故意伤害犯罪被提起公诉。(央视）O南京“虐童案”今天开庭审理 律师将做无罪辩护,虐童案 开庭审理 无罪辩护
【感冒不都是“冻”出来的】有研究发现，人的一生平均感冒200次，每次平均持续9天，一辈子感冒症状持续时间平均大约为5年。但你知道吗？感冒可不是“冻”出来那么简单，一些意想不到的原因也会让它缠上你。@生命时报 特邀北京协和医院呼吸内科教授王孟昭，帮你揪出8个特殊的致病“元凶”。
【85岁夫妇牵手点火自杀 去世留信：“是时候要走了”】15日下午，上海金山一民宅发生火灾，两名85岁老人手拉手躺在床上离世。警方初步认定自杀。邻居陈先生流泪说，老人与孙辈关系非常亲密，6天之前在铁门上贴“感谢信”，说感谢照顾自己多年的邻居，“是时候要走了”。via 澎湃 O上海85岁夫妻手拉手开煤气点火自杀，生前致信感谢邻居
【凌晨写作业 河南一15岁学生猝死课堂】云博今年15岁，一个学习勤奋努力的男孩。11月10日上午，云博在突然昏迷，抢救无效死亡。而头天晚上他写作业写到12点多，早上6点20起床。父亲写道：愿天下父母别再给孩子加压了！娃啊！每天睡那么少，爸爸知道你累了，从此再也没有压力了。(大河报)
【多地亮“法国色”悼念巴黎恐袭】巴黎遭遇枪击或爆炸袭击，已造成至少１２８人死亡。事发后，国际社会纷纷谴责这些恐怖袭击，向法国和法国人民表示支持和慰问。美国、澳大利亚、加拿大等一些国家的标志性建筑亮起象征法国国旗颜色的蓝、白、红三色灯光，以悼念袭击遇难者。新华
#旅行#【金马色达，信仰与风景一样庄重】四川色达县是个藏传佛教寺庙比较集中的地方，全部为红教，当地人有“色达山河一片红”的说法。 这里的僧舍很壮观，连绵数公里的山谷布满了密密麻麻的小木棚屋，夜晚时星光点点，场面尤其壮观震撼。原来国内有这么神奇的一个地方。O【明信片】金马色达，信仰与风景一样庄重
#写真#【荒漠里的家园】中国是世界上沙漠面积较大、分布较广、荒漠化危害严重的国家之一。据国家林业局资料显示，全国荒漠化土地面积262.37万平方公里，沙化土地面积173.11万平方公里，分别占国土总面积的27.33%和18.03%。O荒漠里的家园
#看了就“知道”#【少林寺方丈释永信每天在忙啥？】8月21日，最高人民检察院已经受理释延鲁等对释永信的实名举报。满天飞的谣言面前，释永信若无其事，不复清静的佛门圣地，该有的晨钟暮鼓与念经诵佛仍未丢却。可在这个连信仰都缺失的时代，少林寺早已成为一个“是非之地”。O少林寺方丈释永信每天在忙啥？
【环评资质的“地下交易网”：“买资质跟买白菜一样”】环境影响评价是抵御污染“毒瘤”的第一道防线。广州一家NGO与南方周末的联合调查发现，全国十省600家环评机构，约23%涉嫌资质买卖或被盗用。北京市的比例最高，其中不乏部属环评机构。
【推广】#沙漠成人礼#这个夏天，由平安vip俱乐部精心打造，面向平安vip客户及其子女的私享活动——“沙漠成人礼（腾格里沙漠站）将于8月15日-19日在内蒙古阿拉善火热开启！参与家庭将发起“一亿棵梭梭”公益众筹计划，徒步穿越沙漠，探秘野外动植物，观赏银河星系……在沙漠环境下实现精神传承的修行。
#致不凡#2015年，中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年。70多年前，抗日将士们义无反顾走上战场。70年后，这些老兵已到耄耋之年，逐渐老去。但他们是国家的记忆，是活着的历史。今天，我们需要聆听抗战老兵们讲过去的记忆，给老兵应有的尊重和体面。致敬，不凡的老兵！
#我知道#1942年，艾伦?图灵用填字游戏召集队友，研制出一台超级机器破译德军英格玛系统，使二战提前约两年结束，拯救了约1400万人。这台机器，就是未来计算机的雏形。图灵的传奇故事也被搬上了荧幕，即为#模仿游戏#。你有信心挑战图灵和他的团队吗？
【广东土豪婚礼#新娘全身披金#市民一度以为是拍戏】豪车云集、数百万现金、新娘全身披金…近日，广东中山的一场“土豪”婚礼引发网友热议。有网友认为，有钱人结婚时隆重一点，无可厚非；也有人认为，这样的婚礼实在太高调。当地市民：金器满身只是普通民俗。（南都）你咋看？
【男子#携半吨钞票购车#最大面额仅1元！】11日，广东湛江蔡先生开着一辆装满现金的小货车到4S店，当场要求购买一辆厢式货车。这笔“巨款”用十多个箱子装着，有1角、2角、5角，最大面额是1元以及大大小小的硬币，总额8万元，整个店内散发着一股“钱的味道”。（湛江日报）
【网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号】11日，有网友爆料称，昆明卫校一班主任胡某与其学生的聊天记录流出，内容不堪入目，很黄很暴力。胡某还威胁学生“信不信老子给你全部挂科”。11日下午，学校副校长回应称，该老师遭盗号，目前已报案。（人民网云南）O网曝昆明卫校一老师给女学生发龌龊信息 校方：老师被盗号
【提醒！碘酒和红药水一起用会汞中毒！】经记者向医生求证发现：红药水主要成分是汞溴红，而碘酒的主要成分是碘，碘和汞溴红两个混合在一起会析出碘化汞，是剧毒。它的侵袭力很强，会侵入到人体组织中导致局部的伤害，主要造成伤口不愈合或溃烂。如果大量使用吸收很多的话，将可能会导致汞中毒。(央视)
#你好呀2016#【培养9种心态，做生活的强者！】一位哲人说过，你的心态就是你的主人。得意的时候，不要忘记过去；失意的时候，不要忘记还有未来。成长路上、追梦路上难免跌跌撞撞。今天，距2015全年结束只有7天。学会分享、创新、空杯、舍得、学习、成长、归零、务实、主动↓↓成为更好的自己~
【筷子插眼不治 1岁半#男童捐器官救5人#】1个月前，1岁7个月的箫箫拿着一只筷子边跑边玩，摔倒后筷子插进右眼。数家医院的治疗也没能留住这个小生命。父母决定捐出儿子一双角膜、肝脏和肾脏，至少可以救治5位患者。（华西都市报）O19个月大宝宝被筷子插眼 去世后捐献器官救5人 “凶器”黑名单↓↓ 愿悲剧不再发生！
【#别让老人跪着走完人生#后续 其子是否不孝村民各执一词】近日《厦门八旬残疾老人用四肢撑起独居生活》的微博引发网友关注。网友纷纷谴责其子忤逆不孝。有村民反映其子对老人非打即骂；也有村民否认：老人的儿子也曾想带老人到自家一块居住，但老人自己不愿意。（人民网福建）O厦门八旬残疾老人跪着拾荒为生?其子是否不孝村民各执一词(组图)
【5岁#男童被拐卖转手11次#获救时乡音已改】四川5岁的男孩嘴里本能说着一口流利的四川话。而在去年4月，男孩街边玩耍被人用水果糖骗走，后被人贩子拐卖至广东汕头，中途被转手11次，找到他时已是满口的汕头话。目前，5名犯罪嫌疑人已被刑事拘留。（华西）O四川蓬溪一小孩3岁时被拐 中途被转手11次
【值得收藏！9位古人的90句经典】①孔子：德不孤，必有邻。②老子：天下难事，必作于易，天下大事，必作于细。③李白：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。④苏轼：但愿人长久，千里共婵娟。⑤曹雪芹：满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味……9位古人90句经典↓↓ 收藏，细品！
【#史上最短环球小姐#只当2分钟！满屏都是尴尬】2015环球小姐总决赛的直播过程惊现大乌龙，主持人把亚军错误宣布成了冠军。等到整个加冕仪式都进行完了，最后才尴尬的把皇冠从哥伦比亚的佳丽头上来摘下戴在菲律宾佳丽头上。（现代快报）
【iPhone弹出iCloud登陆窗？小心是邮箱被黑】近日，四川蒋先生的iphone6常自动弹iCloud登陆窗让输Apple ID密码，输入后均错误，联系客服得知自己注册Apple ID的邮箱被黑，Apple ID密码被改！苹果客服称近期不少126、163邮箱注册Apple ID的用户密码被篡改，建议大家尽快改密码。（央视）
【#真人版沈佳宜#比哈佛还难考的大学录取了她】杭州外国语的沈佳文，考上了美国密涅瓦大学。据悉，密涅瓦大学的录取率是2.8%，实行游读制，4年将读遍世界七大城市。沈佳文说还没决定去不去。网友：这世界是怎么了，比你长得美、成绩好、家境好的人还比你努力！（杭州日报）O我是那种喜欢就一定要试一试的人 杭外又出了个美女学霸沈佳文 比哈佛还难考的美国密涅瓦大学录取了她
【14岁学生遭多人围殴 打人者已到案】20日，一段四川南充学生被围殴的视频热传，打人者手法残忍，网友纷纷谴责。21日，官方通报称被打者是一名14岁学生。打人的8人全是无业青年，目前已到案7人，5人被刑拘，两人因年龄做其它处理，另一人正被追捕。@华西都市报
#随手转发，宝贝回家#【紧急寻人！四川2岁半女孩疑被抱走，已20小时】谢雨妍，女，2岁半，于20日下午约4点，在四川渠县宝城镇连丰村二组自家院坝里，疑被人抱走。失踪时穿红色碎花棉衣，牛仔裤，红皮鞋。已报警，如有线索，请联系宝城派出所0818-7570110或110。扩散！@人民日报
【大学生宿舍熄灯后与女友视频 室友为其举灯照明】20日凌晨，河南师范大学新联学院的@情绪无痕 曝料：寝室熄灯，室友的女朋友要给他开视频，因为光度不够，一旁的室友毫不犹豫的用手机打起的灯光，当起了名副其实的电灯泡。（中华网） O大学生宿舍熄灯后与女友视频 室友为其举灯照明 #人肉电灯泡#，你值得拥有
【他们也是从配角开始】也许你所做的事情，暂时看不到成功。不妨看看他们：@演员马可 @Dear-迪丽热巴 @赵丽颖 @唐嫣 @i周迅 @范冰冰 @蒋欣 @黄渤 @王宝强 .....他们都曾是配角，如今逆袭大红大紫。So~不用着急，也不要沮丧，只要你还相信梦想和努力，你也会熠熠发光。加油！
【警惕！美容店给女孩脸上抹辣椒油，称会毁容，交1万才能处理】近日，江苏一美容店称可免费体验，顾客体验后却脸如火烧，后被要求购买服务，称不处理会毁容！警方发现，店员其实在顾客脸上抹辣椒油、燃脂膏让皮肤红肿，逼顾客消费！警方提醒：勿贪便宜落入“免费”陷阱。（央视）
【考拉、鸡热晕了！澳南部遭遇极端热浪】时值南半球夏季，澳大利亚南部数州最近几天遭遇极端热浪袭击，多个城市19日气温飙升至42摄氏度，数以百计民众中暑或因其他病症入院。网络上考拉等野生动物在热浪中“苦苦煎熬”的照片招来不少怜惜的目光。（新华社）
【女子在公交车上遭遇“逼捐”  不给钱就被画花衣服】据网友爆料，18日，网友在成都东站坐车，有“聋哑男子”上车拿着小本子向乘客要钱，并一直纠缠不放，网友并没有捐钱，结果该男子就在她衣服上画了几笔，网友的衣服被画花了……（华西都市报）你遇到过“逼捐”的情况吗？
【河南、云南高中会考疑出现泄题 教育部介入】今天上午，高中会考继续进行。河南省的历史、地理开考半小时后，部分试卷和考试答案疑似传出。下午云南等省会考也出现类似情况。经证实，本次考试中流出来的试卷图片是真实试卷。目前，教育部已请各省教育厅核查。(南都)O南都独家｜高中会考疑答案流出，三省份和教育部受理举报
【中国富豪掷8000万英镑购伦敦豪宅】据英媒，中国房地产大亨王健林在英国伦敦耗资8000万英镑购入位于肯辛顿宫花园大街15A号的一座豪宅。豪宅包含10间卧室，9间浴室、还有一些娱乐室及室内游泳池。据悉，为了这座豪宅，他支付了约950多万英镑的印花税。（中青）O王健林掷7.7亿购伦敦豪宅内景曝光(组图)
【男子在纽约酒驾保时捷撞上校车 副驾女子死亡】12月18日凌晨，法拉盛Sanford大道153-20处发生一起惨烈车祸。一辆黑色保时捷将停在路边的一辆校车撞击并推行十几尺，车体完全损毁，现场惨不忍睹。副座女乘客脑浆迸裂当场死亡，酒驾男司机生命垂危送往附近医院抢救。(中青)O男子酒驾保时捷撞击校车 副驾女子脑浆迸裂
【男子持铁棍虐狗：小狗眼球被打坏腿被打折】网曝南京某工地上，男子持铁棍虐狗，猛敲狗的头部和腿部。据悉，小狗原为工地看门狗，因工程完工，施工队将撤出，因此惨遭“处理”。被虐狗狗浑身都是血块，眼球几乎挂在外面，右前腿骨折，已被送到公益组织接受治疗。(现代快报)
【男子坐公交突发心脏病 掏出1万元高喊“救我”】16日，长沙某公交上一男子突发心脏病，掏出一万元塞给公交司机，并躺地呼救，乘客帮其服下速效救心丸，男子有所缓解，不久再次发病，司机直接将车开到医院。男子说看多了路人冷漠，花钱求助才保险。公交司机拒绝收钱。(湖南经视)L乘客突发心脏病 掏出1万元高喊“师傅救我”
【50款素菜做法大全，“刮油”必备！】每天大鱼大肉，是不是腻了？天天这样吃，也有害健康！中国饮食文化博大精深，素菜发展至今据说已有8000多个品种，这50种好吃又好做的素菜↓↓保你饮食无肉也能欢！为了自己和家人健康，转发收藏！你想做其中的哪几道菜？
【男子扮韩国明星骗了一商场人 女粉丝尖叫欧巴求合影】整个恶作剧就俩步骤，第一步：假扮成韩国明星，第二步：走。在假扮成韩国明星这个环节，小伙子还雇来了6个人分别假扮成女友、助理、保镖、摄像。粉丝们则纷纷表示喜欢恶作剧男子电影，“都喜欢！”“给欧巴带好！”
【男子当警察面捅死报案人被判死缓 检方抗诉】王某及其儿子路遇将其妹妹殴打致轻伤的李某，遂报警。警方赶到时，李某持刀追逐两人，并捅死王某，之后被警方制服。法院一审判李某死缓，检方随即抗诉，认为缓刑量刑明显不当，应依法严惩，该案已重审。（京华时报）O山东男子当警察面捅死报案人
#正能量#【消防员穿火层救19人 将头盔让给婴儿】17日，江西龙虎山镇某楼失火，19名住户被困，消防战士穿越火层救人。消防员李华彪不顾自身安危，将消防头盔让给婴儿，后因空气呼吸器压力不足休克，清醒后又去救人。最终被困群众全被救出，无一伤亡！(中新)转发，向英雄致敬！
【清华实验室爆炸32岁博士后遇难 母亲曾卖鸡蛋供其上学】昨天，清华大学实验室爆炸，32岁博士后孟某某遇难，他是家中长子。据悉，孟某某的母亲卖鸡蛋攒钱供出两个博士儿子。他是2014年第二批CLS博士后基金入选者之一，“眼看今年就要毕业了，就能工作了，他却走了。”(北青)O清华实验室爆炸 32岁博士后身亡
【#四六级一次过#】今天四六级开考，你准备好了吗？考试不能决定你的未来，但努力可以。无论怎样，努力了那么久，怎么能在这时放松退缩？只要站起来的次数比跌倒的次数多一次，你就是强者！今天，出门前别忘检查：准考证、身份证、学生证、2B铅笔。更重要的是，带上自信！转发，一次过！
【夫妻#悬崖上拍婚纱照# 玩的就是心跳！】摄影师Jay Philbrick曾是一位专业登山向导，拍起婚纱照来也是够拼的。他玩起了多数摄影师都不敢玩的摄影——在350英尺高的悬崖峭壁上拍摄婚纱照！（新浪图片）O夫妻在悬崖上拍婚纱照 网友：难道不懂PS?
#2015说再见#【2015十大新闻反转剧，你被忽悠了吗？】有些新闻，你也许只记得开始，却忘了结局；或许只记得曾为此事“狂喷”，却记不请细节。①成都男子暴打女司机②女子被恶犬咬伤③大学生掏鸟获刑十年半.....#新闻成了连续剧#，让人吃惊，也让人心寒。2015年十大新闻反转剧↓↓看看“编剧”都是谁～
【家长带孩子餐厅吃饭 #拿饭碗替幼童接尿#藏桌下】近日，常州一家长带孩子去餐厅吃饭，家长向前台要了一个空碗给孩子接尿，随后将碗藏到了桌子底下。服务员收拾时发现颜色不对，一闻才知是尿。餐厅负责人气得够呛，“我店开了七八年也从来没碰到过这种事情。”(常州电视台)
【42岁失独母亲再生男婴 家人喜极而泣】2013年，车祸夺走了张希凤与李成训夫妇的儿子。人过中年，家庭不富裕的夫妇俩为了再生育而四处求医，几乎花光积蓄。2015年1月，张希凤通过公益组织的帮助再次怀孕。昨天，42岁的失独母亲张希凤顺利诞下男婴，母子平安！(齐鲁网)祝福！
【旅行中的禁忌，爱旅行的你一定要看！】①行前篇：忌“游而无方”、忌带太多行李、忌死认登机门…②到达篇：忌坐野鸡车、忌街头看地图、忌进入暗巷…③旅馆篇：忌不知逃生门、忌乱放衣物、忌食无禁忌…④街头篇：忌街头施舍、忌在小店买名牌、忌贪小便宜…刘墉写给女儿的旅行禁忌，转给爱旅行的TA~
【中国新闻学界泰斗甘惜分逝世 享年100岁】 据中国人民大学消息，新中国新闻教育与研究奠基人、人大新闻学院教授甘惜分于昨晚逝世，享年100岁。他曾培养新中国第一届新闻理论专业硕士，主编我国第一部大型新闻学辞书。2015年，他获颁“中国人民抗日战争胜利70周年纪念章”。转发送别！(央视)
【她还是个3岁的孩子啊…】美国俄亥俄州3岁小姑娘罗伊近日被阿姨化了一个“老人妆”，瞬间变成了一位80岁的老奶奶，照片被放到网上后点赞人数超过4万。照片上她眼角布满细纹，额头上也是粗粗的几根皱纹，两颊下陷，充满了浓浓的“老人感”。（国际在线）O美国3岁女孩化妆后变“老奶奶”走红(组图) #3岁萝莉化妆成老奶奶#
【机智的千古绝对，你能看懂几条？】传说祝枝山曾给财主写春联：“明日逢春好不晦气，终年倒运少有余财”。财主大怒，祝枝山却说，这副联应该这么看：“明日逢春好，不晦气；终年倒运少，有余财”，令对方无计可施。中国文化博大精深，歧义联、难联、缺字联……#机智的千古绝对#让人拍案叫绝，戳图↓↓
【再见，兜宝】兜宝，2010年生于杭州，父母喜欢小猪麦兜，所以取了这个名字。2011年，兜宝被确诊为髓母细胞瘤。他扛过了7次手术，32次放疗，8次大化疗，16次小化疗……7日早，还是离开了这个世界母亲@兜宝的生命日记 用5586条微博记录了兜宝的生活点滴，向母爱致敬！O兜宝来过，兜宝很乖，兜宝再也不疼了
【泰国大象公路上散步1小时 致交通中断】近日，在泰国考艾国家公园（Khao Yai National Park），一头大象突然闯入公路中央，开始漫步。这头大象在公园公路上漫步将近1小时，他“成功地”阻断了交通，人们不敢接近它。万幸的是，大象也未与周围的人群和车辆发生接触。（国际在线）好淡定啊
【男子拍照喝止他人乱扔瓜子壳 被追赶拽下公交】南京辛先生坐公交时看到一面包车司机和女乘客乱扔瓜子壳，边吃瓜子边把壳扔马路上，他隔空喊话制止不文明行为并拍照。面包司机急了：“我打死你！”并将辛先生拽下公交。拉扯中辛的衣服被扯烂眼镜被扯坏。警方已介入。(现代快报)
【两月转了4次院 #医保病人成候鸟#】广州市民陈女士的爸爸去年由于心跳停跳入院，住院2个月已经转院4次。“住10天左右，医保费用到1万元就被要求转院。”广州人社部门透露，今年医保与医院结算采用新结算方法，引入“人次人头比”，以减少这种#医院赶病人#的情况。（广州日报）O医保病人两月转了4次院 新规或减少医院赶病人现象
【咋回答…男童看网剧问：#什么是掰弯#】网络剧《太子妃升职记》热播，电视里涉及到不少敏感词。浙江金华李女士的儿子正在读小学二年级，经常跟借住在家的姑姑一起追剧。电视剧里的很多词他都不懂，但却听到心里去了，老是追着李女士问，自己是不是也会被“掰弯”。（钱江晚报）O9岁儿子问什么是掰弯 妈妈急得想赶走小姑子
【今天，发条微博，纪念人民的好总理】①他出身名门，却童年苦难；②他立志为中华崛起而读书，艰难推进民主进程；③他代表新中国走上国际舞台，打开外交局面；④他去世后，身后没有子女也没有财产，却有十里长街百万群众洒泪送别。1976年的今天，周恩来逝世。音容宛在，丰碑永驻！#永远怀念周总理#
【这些道德典故，一定要讲给孩子】“孔融让梨”教人友爱谦让，“车胤囊萤”教人勤奋学习， “张良拜师”教人尊老敬老，“赵柔卖梨”教人重视诚信……孩子就像一张白纸，一个小小的故事，便可能影响他的一生。一定要#讲给孩子的道德典故#↓↓边传承，边反思，言传还需身教~
【幼儿园孩子#没考够80分被老师打# 校方：已将涉事老师辞退】“只因考试分数未达80分，孩子多部位被打青。”江西萍乡一家长称其小孩在光丰小学附属幼儿园读书，身上多部位被老师打青。校方：情况属实，教育部门已介入，涉事老师被辞退。老师殴打了4-5名幼儿园学生。(中国江西网)
【进图书馆前洗手的拾荒老人系名校毕业 曾匿名资助贫困学生】还记得杭州那位进图书馆洗手的#爱书拾荒老人#吗？老人真名叫韦思浩，毕业于杭州大学，也就是现在的浙江大学。韦老每月有数千元退休金，他却选择拾荒。去世后，家人才发现他一直化名“魏丁兆”悄悄地助学。(浙江在线)O关于这位刷爆朋友圈的“拾荒老人” 我们在纠结什么
【车主车上留字“孩子住院别贴我” 交警：早日康复】沈阳潘先生到医院照顾娃，由于停车场没车位，将车停在路旁，车被贴罚单，潘挪了车，并在车上留言称“孩子住院，没停车位才停在这里，请别贴我”。不久后，警察蜀黍也留了张条：“祝早日康复，以后尽量按位停车。”(华商晨报)
【真的不是#大师兄变身失败#？】5日，湖南省道县新车镇下汶村一村民在山林边小路上拾得6只不知名的雏鸟。经鉴定，这6只雏鸟学名叫草鸮，俗称猴面鹰，属国家二级保护野生动物。当日，道县林业局工作人员将6只猴面鹰移交到月岩林场国家森林公园野生动物救护站…（中新网）O湖南道县一村民拾得六只猴面鹰?移交救护站
【骚扰护士？#患者遭俄医生一拳打死#】视频中，穿着蓝色医生服的泽连季诺夫把56岁男患者巴赫京拽下检查台，质问他“为什么碰护士”，随即一把将他推出门外。巴赫京的同伴上前制止，被泽连季诺夫打翻在地。调查人员称，巴赫京在接受诊疗时先“踢了一名护士”…（新华社）
【残忍！四川老人买#猫头鹰泡酒治病#】去年12月23日，眉山市68岁的彭某花200元从集市买了一只猫头鹰，谁料当天即被警方挡获，而购买原因竟是为了治疗头痛。还有一些卖家称猫头鹰酒均是活体制成……@博物杂志：国家二级保护动物都保护到酒里了，是不是该管管？(华西)O四川老人买猫头鹰来泡酒 买的卖的都遭起图慎点！
【河北#民警冰河救人牺牲# 这是他留给世界的最后背影】2015年12月19日傍晚，河北保定白沟新城滨河公园北侧白沟河内两人落水，民警张铁英赶到现场救援，奋力托起落水儿童后，体力严重透支沉入冰河之中。当日18时，经抢救无效牺牲，时年42岁。转发微博，送英雄！(澎湃)O秒拍视频
【今天，发条微博，缅怀这位老人】①祖籍浙江宁波，1907年生于上海；②50年代末，他在香港创办邵氏兄弟公司；③他创造了TVB的电视神话，捧红无数明星；④长期捐助内地教育事业，累计达到30亿元；⑤30年，#地图上的逸夫楼#布满大半个中国。2014年的今天，邵逸夫先生离世。你那有“逸夫”楼吗？
【老汉想吃天鹅肉 去公园#偷黑天鹅宰杀下酒#】浙江湖州某湿地公园湖面上，有一只落单的雄黑天鹅，叫声凄惨……它的妻子被一个逛公园的老汉偷去宰杀下酒，就连它自己也差点被吃，后来捉天鹅的老汉听说有警察在调查，才把它放了。老汉前后偷了2只天鹅，5枚天鹅蛋。(钱江晚报)O贪吃大叔公园偷天鹅下酒 公天鹅悲伤寻“妻”(图)
【2015年党中央、国务院等部门官员变动汇总】2015年，党中央、国务院等部门官员有哪些变动？又有哪些新面孔出现？关注2015年度党中央、国务院官员人事变动，猛料请戳：O2015年党中央、国务院等部门官员变动汇总 (人民网中国共产党新闻网)
【小伙#丢钱包试人性# 27次有6人未还】国外兴起的“街头人性实验”，国内有了追捧者。最近，成都街头出现一个DV实验团，上演了一场丢钱包的实验，27次实验，21人当场归还，6人没还。在失主追要时，还有1、2个人抵赖。律师称，虽不触犯隐私权，但不提倡“钓鱼实验”。（华西） O小伙春熙路“丢钱包”试探人性 “钓鱼”27次有6人未还
【通知：中国移动积分不能兑换现金，能换现金的都是诈骗】江苏江阴市的胡女士收到“10086”发来的短信，提醒她积分即将过期，赶快兑换200多块钱。她点开下面的链接，手机立马安装了一个东西。她将自己的身份证号、银行卡号和取款密码都输入进去，没过多久，银行卡里就少了5千多块钱。（央视）
【#玉兔住进广寒宫#！】嫦娥奔月的故事流传千年，嫦娥和玉兔家是#广寒宫#…如今，这个神话地名获得了全世界公认。经过为期3个月的公示，国际天文学联合会于1月4日正式批准了我国嫦娥三号着陆区4项月球地理实体命名——“广寒宫”“紫微”“天市”“太微”。（人民日报）O奔月传千载 今赴广寒约
【#拿驾照先街头站岗#：驾校学员不堪应付 无奈花钱找黄牛】为让驾校学员培养交通安全意识，2010年底起，安徽淮北规定学员要在街头站岗才能拿到驾照。但因缺口大，老学员被要求反复站岗，无奈找黄牛代劳。对此当地交警称，规定引发的矛盾确实存在，会做调整。（安徽网） O拿驾照前要先在街头交通站岗 淮北驾校学员不堪应付
【男子遭遇电信诈骗被骗1万 银行门口上吊自杀】据河南电视台@都市报道：一个月前，周口的熊先生带着1万块钱来到新乡做小生意，没想到前天接到了电信诈骗电话，把1万块钱通过农业银行汇给了骗子，受骗后向银行和公安求助。今天早上，因为想不开，他来到农业银行门口自杀。目前警方已经介入。
【法警+法官 侵吞执行款110万】北京商人郑喻状告黑龙江鸡西市农村信用社，获赔近270万元。@城子河法院 执行局法警王禹伪造材料，将80万据为己有，30万元行贿法官黄国山。一关键证人在调查中自杀，致无法判断执行局副局长刘盛义和执行庭庭长张宗秀有无涉案。（京华时报）O法警伪造执行材料贿赂法官侵吞执行款80万
【2015中国人婚恋调查发布 95后#初恋年龄平均12岁#】《2015中国人婚恋状况调查报告》昨日发布，《报告》称，在初次性行为的平均年龄，北京为20.63岁为内地最早；95后初恋年龄平均12.67岁。#7年之痒变5年#之痒，婚后3-5年出现危机比例最多。（广州日报）
#天津液化气货车爆炸#【天津市津南开发区运输液化气货车爆炸】今天14:10左右，天津市津南区双港镇津南开发区附近一运输液化气货车发生爆炸，据附近居民介绍至少有5次连续爆炸，目前消防已赶往现场救援，暂无人员伤亡。（央视）
【从1写到300 你能全写对么？】最近，网上流行一个“7分钟内连续写出数字1到300(不可涂改)”的游戏。很多人做了尝试，但不少尝试的人都以失败告终。对此，一位心理咨询师分析：当下生活节奏快，信息接收量大，很难静下心来做一件事。(央广网） O多人尝试连续从1写到300均失败 专家：其实是道心理题你能写对吗？
【#未满周岁男婴吞钢针#20余天 家长竟然不知】元旦期间，深圳市儿童医院接到急会诊，一名不足1岁的男婴拍片发现腹腔内有一根长钢针，一半已插入肠壁中。起因竟是男婴父母在家自行为小孩针灸。钢针被男婴吞了20余天，家长并不知情。（南都）O未满周岁男婴吞钢针20余天 家长竟然不知不让悲剧重演！儿童安全防范指南↓↓
【辽宁30名#摸金校尉获刑#：首犯可凭山脉河流走势定位古墓】近日，辽宁省朝阳市中级人民法院对“11.26”特大盗掘古文化遗址、古墓葬案作出判决。此案一号人物绰号“祖师爷”，可脱离罗盘仪直接根据山脉河流走势和日月星辰位置寻找古墓。该团伙偷盗古墓价值逾5亿。（北京晨报）
【#不忘拉贝#永怀感恩】南京大屠杀期间，约翰?拉贝收容中国难民。他与多位国际友人共同发起建立“南京安全区”，为约25万中国平民提供避难场所。1950年的今天，拉贝因病离世。墓碑上仅书：“一个好人，一个不屈的人”。感恩，缅怀。
【值得收藏！9位古人的90句经典】①孔子：德不孤，必有邻。②老子：天下难事，必作于易，天下大事，必作于细。③李白：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。④苏轼：但愿人长久，千里共婵娟。⑤曹雪芹：满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味……#9位古人90句经典#↓↓ 收藏，细品！
【“熊孩子”铁轨上放石子 逼停两列动车】就为看碎石被火车碾压后的样子，湖北4名小学生竟通过铁路防护网排水沟钻入铁道线，将碎石放置在铁轨上，导致两列动车被迫紧急停车。其中一列动车车窗玻璃被弹起的碎石击中出现裂纹。4名学生被民警批评教育，其监护人将赔偿。（楚天） O快讯|“熊孩子”铁轨上放石子好玩 逼停两列动车 - 湖北 -
【游客向三峡悬棺内投满硬币 古人遗骸被遮挡】成都的杨小姐爆料：日前，她到重庆巫山博物馆旅游时，发现一具三峡悬棺内堆满游人投下的人民币，多为1毛、5毛硬币。古人遗骸被钱币遮挡，只能看简介：三峡悬棺发掘于错开峡，是古代巴人奇特的安葬方式。@华西都市报
【河南：#派出所长殉职数万人送行#】夏明臣，河南上蔡县公安局崇礼派出所所长，去年8月29日，在参与抗战胜利70周年纪念活动安保工作中突遇交通事故，不幸以身殉职，年仅51岁。他“走”后，上千村民自发赶到殡仪馆守灵，失声痛哭；社会各界，数万人前来“送行”…（大河报）O派出所长因公殉职，数万人送行
【转发提醒！乘火车禁带菜刀餐刀、打火机最多带2个】铁路部门对《铁路进站乘车禁止和限制携带物品目录》进行修订，新#火车禁带目录#已于1月10日起实行。①菜刀、餐刀等刀具禁止携带；②安全火柴限2小盒，普通打火机限2个；③甲油、去光剂等不超20ml；④摩丝、杀虫剂等不超120ml。遵守规定，平安出行！
【中国游客2015年在韩消费约占其GDP的1.6%】据央视财经报道，2015年赴韩中国游客平均每人消费金额约为2200美元左右，高于赴韩游客平均消费额的一倍。预计去年全年中国游客在住宿、交通、购物等方面给韩国带来的综合经济效益高达220亿美元，约占韩国GDP的1.6%。
【网曝安徽马鞍山某中学生打人作乐 当地：已批评教育】网曝马鞍山某中学生打人作乐，视频中两名男生脚踹掌掴一男生，不时爆粗口，另有学生用手机拍摄，不时发出笑声！@马鞍山公安在线 今天称，涉事学生均未成年，已联合教育部门批评教育。O秒拍视频（安徽网） O网曝马鞍山某中学惊现学生打人作乐 当地：已批评教育
【惊呆！跨年夜微信红包收发23.1亿次】跨年夜微 信红包的收发总量达23.1亿次，比去年除夕夜的2倍还多！网友写了首打油诗：“锄禾日当午，一抢一上午。问你抢多少，总共两块五。一查流量费，超过两百五…”还有网友说，“现在超过1块钱的红包，都觉得是笔巨款…” @央视财经 你抢了多少？
【父亲为捐肝救重病幼女 扛馒头奔跑月瘦15斤】山东小伙宋宏磊的女儿患有发生率为万分之一的“怪病”——小儿胆道闭锁。出生仅54天就接受了一次开腹手术，但病情未好转，反而引起肝硬化，需肝移植。为捐肝救女，宋宏磊每天抗20斤馒头奔跑，月瘦15斤！（齐鲁网）父爱如山
【村干部集体吃喝打14万白条 记者采访被打】近几年，从中央到地方三令五申严禁大吃大喝公款消费。但是在洛阳偃师市后庄村村委会于两年之内在一家饭店消费了14万，打白条，欠账不给。现场采访时，村长带头辱骂殴打记者。记者报警，民警表示找不到对方在哪里...（环球网） O河南洛阳村干部集体吃喝打14万白条 记者采访被打
【李世民堂侄墓遭破坏 墓室内有现代小孩留名】近日陕西首次对外展出唐代秋官尚书李晦墓出土文物。该墓遭严重破坏，考古人员说，人都可以直接钻进去，在墓内墙壁还发现有小孩子写的“某某（男生名）和某某（女生名）好”。李晦系李世民堂侄，唐朝开国元勋李孝恭之子。（华商报） O陕发现唐太宗堂侄司法部长墓 暗藏密室
【省市县党政“一把手”回应近14万项网友留言】通得了山村公路，帮得了农民工讨薪，文能澄清网络谣言，武能打击传销团伙。2015年，近14万项人民网网友诉求得到官方回应，平均每个工作日有超过500项网友留言得到回应，达到历史新高。你家乡的领导回复了没？@地方领导留言板 O2015年省市县党政“一把手”回应近14万项网友留言
【亲子运动会上氢气球突爆炸 致16人被灼伤】2015年12月30日，广东某体育场发生氢气球爆炸事故，造成在现场参加亲子趣味运动会的6名小朋友和10名家长受伤入院。事故是由于有人抽烟引发。国家明令禁止用氢气灌装手持气球，一些商家不用氦气代替是因氦气价格较氢气高。(中青)O湛江氢气球爆炸多人灼伤 头发烧焦脸红肿
【英夫妇神奇多功能家用电器90年前制造从未坏过】英一对夫妇拥有一台1925年德国制造的小型多功能家用电器。该神器可以清理房屋、抛光地板、制作咖啡，甚至能帮他们准备晚餐，当时售价为21英镑。在当地举办的寻找最老的小家电比赛中，它取得了最终的胜利。（环球网）
【#北民南移治雾霾#？中青报：王鑫海错在没看清北京的“厉害”】南方有这样的“好环境”当然不错；但对许多人来说，无论是事业发展还是单纯的谋生，北京的政商资源乃至文化、科技等资源之丰富，却是更好或者说更重要的“环境”。专家王鑫海错就错在没看清北京资源洼地的厉害。O王鑫海错在没看清北京的“厉害”
【成语接龙可以这样玩，根本停不下来！】胸有成竹，竹报平安，安富尊荣，荣华富贵，贵而贱目，目无余子，子虚乌有……1500个成语接龙，环环相扣，根本停不下来！实在不失为家中必备，与孩子对虐之良品！ 你能接到第几个？还不快转发收藏！
【澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购】据澳媒，澳业农业部日前将墨尔本一处仓库内的60吨婴儿奶粉尽数没收。被扣因出口手续不当还是奶粉质量尚不得知，但此番突袭重挫华人代购。据悉，自双11被指为澳奶荒最大原因后，澳政府严查一切没有授权的奶粉出口。（中青） O澳洲60吨运往中国奶粉被全部没收 重挫华人代购渠道
【7岁女孩未写完作业 被班主任撕裂耳根】河南鹤壁市鹤山区一小学二年级女生瑶瑶（化名）因未写完作业，被老师拧耳朵、脚踹，瑶瑶右耳根被撕裂缝三针。记者求证时，该校校长称不了解老师打学生的具体情况，正准备去医院看望瑶瑶。据悉，打人者系该校业务校长兼班主任。（大河报）O小学女生没完成作业，被班主任撕裂耳根？
【好心让座却被拿走钱包 20多天后她们竟又撞见了】王女士带儿子在南京一商场休息室休息，见一名中年妇女推婴儿车走来，王女士让座，钱包遗落在座位上。妇女悄悄将钱包藏在婴儿车内后离开。这一幕被监控拍下。28日王女士逛商场竟撞见该妇女，于是报警索回钱包。(扬子晚报)O好心让座却被拿走钱包 20多天后她们竟又撞见了
【#不是只有110才能报警#记住12110，关键时刻发短信能救命！】夜深人静发现家里进了小偷、公车上遭遇抢劫或扒窃、被绑架或非法拘禁，怎么办？这种时刻，不用打电话也能报警！短信说明地点和情形，发到12110+区号后3位。短信报警的内容怎么写？安全起见，还应注意哪些小细节？↓ 转发告诉身边人！
【小伙坐公交玩手机晕倒 医生：长时间低头脑部缺血】郑州21路公交上，一小伙低头玩手机，想站起来时竟面朝下摔在地板上，满面是血。公交车长一路闯红灯直奔医院，最终小伙无大碍。医生：小伙长时间低头玩手机，颈椎压迫血管，脑部缺血丧失了意识。（郑州晚报）O坐公交玩手机，小伙晕倒了
【山东女大#学生跳冰湖救野兔#】早晨正忙着去上课，却看见一只野兔在湖水中扑腾，山东女子学院大二学生贾同凤不顾冰冷的湖水，跳进去将野兔救出来，然后把野兔放生了，回到宿舍换了干衣服就匆匆赶去上课。(齐鲁晚报)O野兔踩破冰湖 山东一大二女生跳湖相救(图)
【罗曼·罗兰谈人生】①生命：生命是弓，弓弦是梦；②理想：人生不发行往返车票，一旦出发就不再归来；③信仰：怀疑能把昨天的信仰摧毁，替明天的信仰开路；④友谊：智慧、友爱，这是照亮我们黑夜唯一的光亮；⑤奋斗：人生是一个永不停息的工厂，那里没有懒人的位置。1944年的今天，罗曼·罗兰逝世。
【蠢萌胖雪貂被栅栏卡住 出动消防员抢救】日前，英国一只胖雪貂在穿过铁栅栏时，身体后半部分被紧紧卡住，进退不得。它试图钻过旁边的网格，以为这样就能脱身，结果前半身也被死死卡住，整个身体动弹不得。后来消防员赶来才把它救出来……（环球网）珍惜你身边的胖子吧
【男童正在台上表演突被人抱走 尖叫：他不是我爸】25日，一班小朋友在广东顺联广场舞台上表演节目时，一男子突然走上舞台抱走一名男童，观众以为这是表演环节之一，但男童尖叫“他不是我爸爸”，现场保安及时制止。有街坊称该男子可能喝醉了。警方已对该男子进行搜捕。(大洋网)O小朋友正在台上表演 突然一个黑衣“怪蜀黍”上台把他抱走！
【收受财物逾2100万元 南昌大学原校长周文斌一审被判无期】今天，南昌中院对南昌大学原校长周文斌职务犯罪案作出一审宣判，判处其无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。周文斌涉受贿罪、挪用公款罪，非法收受财物逾2100万元，个人决定挪用公款5875万元进行营利活动。@央视新闻
【闻臭师，你想当吗？】用鼻子对稀释百倍到上万倍刺激性气味辨别并划定级别，是成都90后嗅辨员小袁的日常工作，俗称闻臭师。这是环境监测的重要一环，判定结果有法律效力。据悉，这份工作要求影响嗅觉的因素都要尽量规避，忌烟忌酒、素颜无香，心情不好也不行。（成都商报）O闻“臭”识味 90后女“闻臭师”可辨稀释上万倍臭气
【熊猫饲养员被指捕杀猛禽 晒吃鸟照：太美味了】网曝中国保护大熊猫研究中心雅安碧峰峡基地工作人员何某玩鹰猎，非法饲养、捕杀国家二级保护动物，还晒出被拔毛鸟类照片称“太美味了”。何某称自己是在救护猛禽，现已放归自然。中国保护大熊猫研究中心已介入调查。(北青)
【四千万超跑被贴罚单 网友：没车牌咋罚】网友爆料称，近日在上海新天地看到一辆“超级神车”违泊被交警开罚单贴在车窗，事件随即在网络引发热议。网友：这辆车价超过4000万元人民币……倒不如直接拖走更好。此外，这车无牌，这怎么罚？（中青）O4000多万超跑布加迪超跑违章 交警铁面贴罚单
【儿童用药，不能马虎大意！】孩子一发烧就让吃抗生素、润喉片当零食吃、把胶囊里的药粉倒出来吃……数据显示，我国儿童不合理用药达12%~32%；30万不足7岁儿童因不合理用药耳聋。爸妈不注意，宝宝要遭罪！拒绝“吃错药”，转给身边人！
【女子姓“suǒ”太生僻 无法办社保卡欲改姓】 “上此下夕”怎么读？——“suǒ。浙江大陈乡“suǒ”女士称，她的姓是稀有姓氏，很多服务机构的词库中没有该生僻字，她办银行卡、社保卡等都遇到困难。四处被“卡”的suǒ女士很无奈，甚至想改姓…(新蓝网) #姓氏生僻难办社保卡#
【济南一商贩掀翻自家摊位 高喊城管“暴力执法”】近日，济南一占道经营水果摊贩在面对城管执法时，自行伪造“暴力执法”现场。自己把自己的水果摊掀翻，顺势钻到城管执法车底下，同时不停地喊，“暴力执法，把我们轧死了。”城管无奈报了警，警方将阻挠执法者带走。（齐鲁网）O济南商贩掀翻自家摊位 高喊城管“暴力执法”
【丧尽天良！三男子开奥迪找农村老人下手 用假币骗走老人6.5万元】12月25日上午，眉山市彭山区法院公开宣判了一起盗窃案。三男子驾驶白色奥迪Q5汽车，专找农村老人用假钱换真钱，在眉山、乐山、雅安等多地作案，共盗得钱财65200元。三名男子分别获刑3-5年，责令退赔被害人全部经济损失。 (@眉山播报 )
【哈尔滨“1?2”重大火灾事故56人受处理】哈尔滨市“1?2”重大火灾事故调查组公布，今年1月2日于道外区太古不夜城发生的火灾事故属重大火灾责任事故，56名事故责任人受到处理。“1?2”事故致消防员赵子龙、傅仁超、张晓凯、侯宝森、杨小伟牺牲。转发祭奠！（新华网）O哈尔滨市“1·2”重大火灾事故56人受到处理
【#发现另一个地球# 宜居星球大盘点】今年7月NASA在距离地球约1400光年的宇宙深空，发现了比地球更大更高龄的“老大哥”开普勒452b，再次引发了人们对于移民外星的无限遐想。还有哪些星球“宜居”？开普勒又是谁？1571年的今天，提出行星运动三大定律的德国天文学家约翰尼斯·开普勒出生。转发、纪念！
【3岁#男孩补牙猝死#遗言：妈妈，我怕！】3岁男童鹏鹏在北京某儿童医院口腔科治疗过程中猝死。母亲称，孩子大叫一声“妈妈，我怕”后被告知抢救无效死亡。事后第8天医院出具死亡证明，称鹏鹏是心脏骤停，但死亡原因不明。家属疑其因窒息死亡，目前正在等尸检结果。（京华时报）O男孩儿童医院补牙猝死 家长质疑医生曾粗暴治疗
【女子网购给差评遭陌生男子上门暴打】南京董女士网购衣服，收货时发现卖家发错货，退回后卖家第二次寄货又发错货。董决定退货给差评。卖家发短信威胁删掉差评，董女士没往心里去。22日晚，三个男子找上门就是一顿暴打，逼她删掉差评。卖家表示很无辜，警方正在调查。(现代快报)
【网曝重庆警察执法打人 警方：打人者已被停职】近日，网曝重庆民警执法时动手打人。网传视频显示，一男子不断辱骂民警。面对民警的警告，男子置之不理，随后双方发生肢体冲突。记者26日从警方获悉，打人民警被停职，纪委已对该民警立案调查，被打者因交通违法被处理。(中新)
【小天使走了，救了5个人】重庆8岁女孩刘诗祺患颅内恶性胶质肿瘤，病情持续恶化陷入昏迷，她的父母决定，捐献小诗祺的器官，“小诗祺曾受好人帮，愿孩子也能回报社会，传播遗体捐献知识”。近日小诗祺走了，捐的器官能救5人！善良永存转起送小天使！(央视)
【中国#女游客泰国吻蛇被咬#】1月9日早上，一名跟团来泰国普吉旅游的中国女游客，当在游览当地某蛇园时，欲参与跟蛇亲吻的活动，但她还没亲到蟒蛇，就被它咬了。据现场实拍的视频看来，景点的训蛇师完全出乎意料。事发后游客已被送医，知情人士称伤者已没有大碍！(腾讯)O中国女游客泰国吻蛇被咬 血流满面
【婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染】去年三月，河南男子小新和女友前往永城市妇幼保健院婚检时，医生查出其女友小叶疑似感染艾滋病毒，但单独叫住了小叶。小新得到医生的答复是，一切正常。婚后小新感染艾滋，随后将医院和疾控中心告上法庭。(大河网)O婚检女友查出疑似艾滋被隐瞒 小伙婚后被感染
【这些违章不需立刻处理 冤枉罚款可申诉！】驾车出行时一不留心吃了罚单，可如果是因为：号牌录入错误扣分、避让事故压线被拍扣分、帮助别人而被开罚单…觉得冤枉吗？ 不忙，看看这些↓↓告诉你如何提出复议，如何“消分”……@创新e警
【父亲杀“恶子”117名村联名请愿 曾被儿子逼叫爹】河南白寺乡李某将独子杀死后投尸水井，案件审理中，法院收到请愿书，全村117人联名为李正国请愿。村民说：“他被打得管儿子喊爹，这么做是为民除害！”近日，李正国被判犯故意杀人罪，依法从轻判处其有期徒刑三年。（法晚） O村民：他被打得管儿子喊爹
#正能量#【危急时刻！她推开学生自己被撞飞】酒驾司机骑着摩托飞驰而来，她推开学生自己被撞飞，晕倒前最后一句话是“学生被撞了没有？”她是湖北英山县温泉镇长冲初中的语文教师徐美容，今年50岁，从教已有27年……徐老师目前在武大中南医院住院，祝她早日康复！（楚天都市报）O视频：直击车祸瞬间 湖北女老师推开学生自己被撞飞 - 湖北 -
【报告称珠海为中国最佳退休城市 北京第三！】西南交通大学国际老龄科学研究院18日在北京发布“退休版城市幸福指数”——2015中国大中城市退休生活质量指数，珠海、深圳、北京列入前三名。排名第一的珠海有着得天独厚的自然环境。（参考消息）O报告称珠海为中国最佳退休城市:自然条件得天独厚
【#兰博基尼冲进长沙博物馆#】24日凌晨，一辆兰博基尼跑车冲进长沙市博物馆，大约3米长围墙被冲垮，路边一棵碗口粗桂花树被拦腰撞断，所幸无人员伤亡。馆方称，该路段晚上和早晨人车极少，树都断了，可能又是玩漂移,“每晚都有玩漂移的车呜呜在叫”。（红网）O长沙一兰博基尼跑车冲破三馆一厅围墙 碗口粗树被撞断哪家公子哥？
【“路怒”司机#别车致人身亡获刑#6年】常州女子陈某开车时遭遇电动车抢道，按了几次喇叭对方不让行。陈某一气之下，超车后故意往电动车一侧别了下车头，结果导致骑电动车的中年女子倒地受伤，最后不治身亡。近日，陈某因犯故意伤害罪，被法院一审判处有期徒刑6年。（现代快报）
【来自《诗经》《楚辞》的如诗美名】中国人历来讲究取名，或铭刻着时代特征、家族烙印，或凝聚着父母的殷切期望、美好愿景。为了给宝宝取个好名字，新手爸妈也没少头疼。国人取名素有“女诗经，男楚辞”的说法，来自《诗经》《楚辞》的如诗美名↓↓ 转发收藏、新手爸妈不妨参考哦~~
【十万个都知道的“博物君”是谁？】拥有230万粉丝的@博物杂志 每天都被几千张「这是啥/能吃么/好吃吗/怎么吃」的鉴定图片包围，又永远能给出准确又最风趣幽默的答案。网红官微背后，是27岁的编辑张辰亮，网上狂狷霸道的博物君，生活中只是一个爱科学的羞涩boy。→O十万个都知道的“博物君”是谁？
#新刊#【我们注定被改变的生活：未来简史】人们也许无需智能手机屏幕，即可与物体互动。虚拟现实的技术瓶颈很可能会得以突破。遗传学日益进入医疗保健领域。基础科学在寻找地外文明，寻找引力波，研究量子计算机。商业资本拓展着外太空探索。走向未来的脚步，从未停止。→O新刊｜我们注定被改变的生活：未来简史
【#广州公交纵火案#凶手一审被判死刑】广州中院审理查明，被告人欧长生因久病不愈产生报复社会想法，于2014年7月15日，在广州301路公交车点燃爆炸装置，致2人死亡16人重伤；欧还在外地实施两起严重破坏交通设施的犯罪行为。今天，欧长生因犯爆炸罪和破坏交通设施罪，一审被判处死刑。(央视记者吴思雅)
【侯孝贤：像侠客也像古人 】“他是面面俱到的照顾人，不会虚情假意。”在现实生活中，他也是照顾人的。我说：“我觉得这是大哥的行径。”戴锦华说，这不是大哥，大哥做不到这么细心，他就是天生要罩着大家，真性情，让所有跟随他的人放心——像侠客，像古人。O侯孝贤：像侠客也像古人
【命运之踵：刘翔归来 】4月7日，刘翔宣布退役，他的新闻从体育版到要闻版，再到娱乐版，现在终于归于平静。在“百米飞人大战”直播中，刘翔再次出现在大众视野，这一次，他坐在解说席位。离开聚光灯后，刘翔的故事，作为听众，大概终于可以平静地倾听了。
#酒桌#【喝杯美国大使酒】如果从广义上探讨葡萄酒的风土概念，每瓶葡萄酒的开启场合也是可以有些“风土”可以论道的。所以，尽管不是第一次品尝，但2015年夏秋之际在美国驻华大使的官邸家宴上喝到Schramsberg Blanc de Blanc 2011依然别具味道。O酒桌 | 喝杯美国大使酒
【老舍的一辈子】他曾自述：“我是文艺界中的一名小卒，十几年来日日操练在书桌上与小凳之间，笔是枪，把热血洒在纸上。可以自傲的地方，只是我的勤苦；小卒心中没有大将的韬略，可是小卒该做的一切，我确是做到了。”谨以此文，纪念那个大时代的写家——老舍先生。O8·24纪念 | 老舍的一辈子
【山东淄博一化工厂发生爆炸 事故造成9人受伤】据@淄博警方 通报称，8月22日20时50分，位于桓台县果里镇东付村的山东润兴化工厂发生爆炸后引发火灾。消防、安监、公安等部门迅速赶往现场。经了解9人受伤，受伤人员已送往医院救治，无生命危险。目前，火势基本得到控制。
【七夕乞巧】有关七夕乞巧的风俗，最早晋朝葛洪的《西京杂记》里，已有“汉綵女常以七月七日穿七孔针于开襟楼”的记载。綵女是汉代宫女一种，七孔代表着人体七窍，开襟之意也是清楚的。此夜要陈瓜果于庭院中，乞“有喜子网于瓜上”。喜子是蜘蛛，也称喜母，明显是乞子之意。O七夕乞巧
#土摩托看世界#【国产药的质量差在哪里？】上期我讲了进口新药为什么那么慢，这期我再讲讲国产药的质量为什么这么差。同样，我曾经在三联杂志上写过长篇报道谈这个事情，这次我尝试用一篇短文把这件事说清楚。O土摩托看世界 | 国产药的质量差在哪里？
【《老炮儿》：江湖沦陷与男人的成长】如果说成长的代价是变为“只讲利益，不讲对错”所换取的从容与体面，他们宁可拒绝成长，宁可成为最为孤独的一个，这正是理想主义的代价，老炮儿六爷就是这样的人物。人其实不需要一直长大，有了根抵，才有拒绝的力量。→O《老炮儿》：江湖沦陷与男人的成长
【侯孝贤：人活的不容易，也活的过瘾】“每个人都有他的个性和他的限制。但是你把限制走到底，它就是自由。这是很自然的，别去想那些了，对人对事，就是越来越清楚。对电影和人的观念基本就是这样。我就是这样了，就一直下去，也不会干嘛。”O侯孝贤：人活的不容易，也活的过瘾
【天津滨海新区爆炸事件】泰达医院是距离爆炸地点最近的医院，爆炸过去四十多个小时，医院两侧聚集起数量众多的志愿者队伍，物资如山。他们大多是自发组织的市民，也有像滨海青年这样的松散组织，包括外地来的人。他们秩序井然，将不断运送来的物资分为食品，药品，生活用品三类。（三联记者 艾江涛）
【末日景象：走近滨海新区爆炸点】华西车队司机单爱国记得，火是燃烧了大概三四十分钟后才发生了爆炸。他就住在启航嘉园车队的房子里，距离爆炸点只有1公里。因为发现了起火，他从自己住的彩钢房子中走了出来。爆炸发生后，他第一反应是地震。随后他的房子轰然倒塌。O末日景象：走近滨海新区爆炸点
【陕西山阳山体滑坡：14人获救，65人失踪】12日零时30分，陕西省山阳县发生突发性山体滑坡。截至今早8点，14人获救，65人失踪。目前，共出用消防、武警、公安、矿山救援、医疗救护等700余人，成立7个专业救援队展开抢险救援。O陕西特大山体滑坡：发布会现场家属情绪激动致发布会推迟
